---
title: 시퀀스 클러스터링 모델 탐색 (중급 데이터 마이닝 자습서) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f8a485d5-47ed-4dd5-bb66-ef4d6d463845
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e0904239933361b80727700c94b03e379751251f
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63164059"
---
# <a name="exploring-the-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a>시퀀스 클러스터링 모델 탐색(중급 데이터 마이닝 자습서)
  이제 지역 모델을 사용 하 여 **시퀀스 클러스터링** 을 빌드 했으므로 데이터 마이닝 디자이너의 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] **마이닝 모델 뷰어** 탭에 있는 시퀀스 클러스터링 뷰어를 사용 하 여 탐색할 수 있습니다. 시퀀스 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] 클러스터 뷰어에는 **클러스터 다이어그램**, **클러스터 프로필**, **클러스터 특징**, **clusterdiscrimination**, **상태 전환**의 5 개 탭이 있습니다. 이 뷰어를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Microsoft 시퀀스 클러스터 뷰어를 사용 하 여 모델 찾아보기](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)를 참조 하세요.  
  
-   [클러스터 다이어그램 탭](#bkmk_CDiagram)  
  
-   [클러스터 프로필 탭](#bkmk_CProfiles)  
  
-   [클러스터 특징 탭](#bkmk_CChars)  
  
-   [클러스터 판별 탭](#bkmk_CDiscrim2)  
  
-   [상태 전환 탭](#bkmk_StateTran)  
  
-   [일반 콘텐츠 뷰](#bkmk_Generic)  
  
##  <a name="cluster-diagram-tab"></a><a name="bkmk_CDiagram"></a>클러스터 다이어그램 탭  
 **클러스터 다이어그램** 탭은 알고리즘이 데이터베이스에서 발견 한 클러스터를 그래픽으로 표시 합니다. 다이어그램의 레이아웃은 비슷한 클러스터가 서로 가깝게 그룹화되는 클러스터 관계를 나타냅니다. 기본적으로 각 노드의 음영은 클러스터에 있는 모든 사례의 밀도를 나타냅니다. 노드의 음영이 짙을수록 노드에 있는 사례 개수가 많습니다. 노드 음영이 각 클러스터 내에서 특성과 상태에 대한 지원을 나타내도록 음영의 의미를 변경할 수 있습니다.  
  
 식별 및 대상 클러스터와의 작업이 쉽도록 클러스터의 이름을 바꿀 수도 있습니다. 이 자습서에서는 Pacific 지역에서 고객 비율이 가장 높은 클러스터와 전체적으로 가장 많은 사례를 포함하는 클러스터의 이름을 바꿉니다.  
  
> [!NOTE]  
>  데이터 및 모델 매개 변수에 따라 모델을 다시 처리할 때 특정 클러스터에 할당된 사례가 변경될 수 있습니다. 또한 클러스터의 이름을 바꿀 경우 마이닝 모델을 다시 처리하면 이름이 손실됩니다.  
  
#### <a name="to-change-the-attribute-used-for-highlighting-clusters"></a>클러스터를 강조 표시하는 데 사용되는 특성을 변경하려면  
  
1.  **음영 변수** 목록에서 **모델**을 선택 합니다.  
  
2.  **상태** 목록에서 **순환 캡** 을 선택 합니다.  
  
     다이어그램이 업데이트되어 각 클러스터에서 선택된 제품의 집중 정보가 표시됩니다. 음영이 가장 짙은 클러스터에는 가장 높은 밀도의 자전거 모자가 포함되어 있습니다. 모든 입력 열의 상태를 사용 하도록 음영 변수를 변경할 수 있습니다.  
  
3.  **음영 변수** 목록에서 **채우기**를 선택 합니다.  
  
     음영 변수를 모집단으로 변경하면 다이어그램이 업데이트되어 클러스터가 크기별로 비교됩니다. 음영이 가장 짙은 클러스터에는 다른 클러스터보다 많은 사례가 포함되어 있습니다.  
  
#### <a name="to-rename-nodes-in-the-model"></a>모델 노드의 이름을 바꾸려면  
  
1.  **음영 변수** 를로 `Region`변경 하 고 **상태** 를 **태평양**로 설정 합니다.  
  
2.  그래프에서 가장 짙은 노드를 강조 표시합니다.  
  
3.  이 클러스터를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **클러스터 이름 바꾸기를 선택 합니다.**  
  
4.  **태평양 클러스터** 이름을 입력 합니다.  
  
5.  **음영 변수** 값을 **모집단**으로 변경 합니다.  
  
6.  업데이트된 그래프에서 가장 짙은 클러스터, 즉 가장 큰 클러스터를 찾습니다. 음영으로 가장 큰 클러스터를 찾을 수 없는 경우 각 클러스터 위에 마우스를 놓으면 나타나는 도구 설명을 확인하여 사례가 가장 많이 포함된 클러스터를 선택합니다.  
  
7.  이 클러스터를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **클러스터 이름 바꾸기**를 선택 합니다. 새 이름을 `Largest Cluster`입력 합니다.  
  
 클러스터를 나타내는 노드에서 드릴스루하면 각 클러스터에 있는 사례에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다. 분석 결과에 따라 고객에게 전자 메일을 보내는 등의 조치를 취하려는 경우 이렇게 하면 유용합니다. 구조에 포함했지만 모델에 사용하지는 않은 사례의 기타 특성(예: Region 및 Income Group)을 찾아볼 수도 있습니다. 마이닝 모델에서 기본 사례로 드릴링 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [드릴스루 쿼리 &#40;데이터 마이닝&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)를 참조 하세요.  
  
#### <a name="to-drill-through-to-details-from-the-cluster-diagram"></a>클러스터 다이어그램에서 세부 정보로 드릴스루하려면  
  
1.  마우스 오른쪽 단추 `Pacific Cluster`를 클릭 하 고 **드릴스루**를 선택한 다음 **모델 및 구조 열**을 선택 합니다.  
  
     **드릴스루** 대화 상자가 열립니다. 모델에는 사용 되지 않지만 쿼리에 사용할 수 있는 열에는 **구조가**접두사로 추가 됩니다.  
  
     이 클러스터에 포함된 고객이 대부분 Pacific 지역 고객이고 일부만 다른 지역 고객임을 확인할 수 있습니다.  
  
2.  중첩 열 v Assoc Seq Line Items의 더하기 기호를 클릭하여 특정 고객 주문에 포함된 항목의 시퀀스를 확인합니다.  
  
3.  **드릴스루** 대화 상자를 닫습니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  **재생** 단추를 사용 하 여 데이터를 다시 쿼리할 수 있습니다. 그러나 모델이 다른 프로세스에 의해 백그라운드에서 동적으로 업데이트 되지 않는 한 다시 쿼리하면 표시 되는 데이터가 변경 되지 않습니다.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-profiles-tab"></a><a name="bkmk_CProfiles"></a>클러스터 프로필 탭  
 **클러스터 프로필** 탭에는 각 클러스터에 있는 시퀀스가 표시 됩니다. 클러스터는 **상태** 열의 오른쪽에 있는 개별 열에 나열 됩니다.  
  
 뷰어에서 **모델** 행은 클러스터에 있는 항목의 전체 분포를 설명 하 고, **samples** 행은 항목의 시퀀스를 포함 합니다. **모델 samples** 행의 각 셀에 있는 색 시퀀스의 각 줄은 클러스터에서 임의로 선택 된 사용자의 동작을 나타냅니다.  
  
 개별 시퀀스 히스토그램의 각 색은 제품 모델을 나타냅니다. 마이닝 범례는 색 구분 및 제품 모델 이름을 모두 사용하여 제품의 시퀀스를 보여 줍니다. 모델에 다른 클러스터링용 열(예: Region 또는 Income Group)을 추가한 경우 뷰어에는 각 클러스터 내에서 이러한 값의 분포를 보여 주는 추가 행이 각 열에 대해 포함됩니다.  
  
#### <a name="to-view-the-sequences-that-are-most-common-in-a-cluster"></a>클러스터에서 가장 일반적인 시퀀스를 보려면  
  
1.  클러스터 `Largest Cluster`의 열에서 **모델** 행을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **범례 표시**를 선택 합니다.  
  
     **색** 열에는 시퀀스에 있는 항목의 빈도를 나타내는 음영 처리 된 막대가 포함 되어 있습니다. 각 항목은 서로 다른 색으로 표시됩니다. **의미** 열에는 각 색에 대 한 제품 모델 이름이 나열 됩니다. **분포** 열은이 항목이 시퀀스에 포함 된 사례의 비율을 나타냅니다.  
  
2.  **마이닝 범례**를 닫습니다.  
  
3.  제목이, **채우기** 인 열에서 **samples** 행을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **범례 표시**를 선택 합니다.  
  
4.  전체 모델의 시퀀스 목록 검색`.`  
  
     마이닝 범례에는 가장 일반적인 시퀀스가 먼저 나열되므로 Mountain Tire Tube가 많은 시퀀스에서 첫 번째 항목임을 확인할 수 있습니다. 이는 고객이 시장 바구니에 Mountain Tire Tube를 먼저 담을 가능성이 매우 높음을 의미합니다.  
  
#### <a name="to-drill-through-to-cases-from-the-cluster-viewer"></a>클러스터 뷰어에서 사례로 드릴스루하려면  
  
1.  특성 창에서 `Region` 특성에 대 한 행을 찾을 때까지 아래로 스크롤합니다.  
  
     행에는 모델의 각 클러스터에 대 한 히스토그램과 **모집단**에 대 한 추가 히스토그램 하나 (모델에 사용 되는 전체 사례 집합)가 포함 되어 있습니다. 히스토그램은 다양한 색이 포함된 막대입니다. 여기서 각 색은 특성을 나타내며 이러한 특성에 대해 색이 지정된 부분의 크기는 해당 특성이 지정된 사례의 비율을 나타냅니다.  
  
2.  이름을 바꾼 `Pacific Cluster` 클러스터에 대 한 히스토그램을 비교 `Largest Cluster`합니다. 각 클러스터는 서로 다른 열에 나타납니다.  
  
     둘 모두 단색처럼 보이지만 사실은 다른 색입니다.  
  
3.  `Region` 행에서에 대 한 `Largest Cluster`색이 지정 된 히스토그램 위에 마우스를 놓습니다.  
  
     도구 설명에 각 지역의 실제 사례 비율을 보여 주는 값이 표시됩니다.  
  
4.  `Region` 에 대 한 `Pacific Cluster`행에서 색이 지정 된 히스토그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **드릴스루**를 선택한 다음 **모델 열만**을 선택 합니다.  
  
5.  스크롤 막대를 이동하여 이 클러스터의 모든 고객을 검토합니다.  
  
     다시 세부 정보로 드릴스루하면 클러스터에 포함된 주문이 대부분 Pacific 지역 주문이지만 North America 및 Europe 지역 주문도 일부 있음을 확인할 수 있습니다.  
  
6.  **드릴스루** 대화 상자를 닫습니다.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-characteristics-tab"></a><a name="bkmk_CChars"></a>클러스터 특징 탭  
 **클러스터 특징** 탭은 선택한 클러스터에 대 한 특성 값의 중요도를 시각적으로 표시 하는 막대를 표시 하 여 클러스터 상태 간의 전환을 요약 합니다. **Variables** 열은 선택 된 클러스터 또는 모집단에 대해 중요 한 것으로 확인 된 모델의 결과를 표시 합니다. 특정 값 또는 값 사이의 관계 ( *전환*이라고 함)를 나타냅니다. 값 **열은** 값 또는 전환에 대 한 자세한 정보를 제공 하며 **확률** 열은이 특성 또는 전환의 가중치를 시각적으로 나타냅니다.  
  
#### <a name="to-view-the-important-attributes-for-a-cluster"></a>클러스터에 대해 중요한 특성을 보려면  
  
1.  **클러스터** 드롭다운 목록에서을 선택 `Pacific Cluster`합니다.  
  
     목록은 이름을 바꾼 `Pacific Cluster`클러스터의 특성을 표시 하도록 업데이트 됩니다. 이 클러스터에서 가장 중요 한 특징은 `Region`입니다.  
  
2.  에 대 한 `Region`행의 음영 처리 된 막대 위에 마우스를 놓습니다.  
  
     값이 Pacific일 확률이 매우 높습니다. 이러한 값을 해석 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Microsoft 시퀀스 클러스터링 알고리즘 기술 참조](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md)를 참조 하세요.  
  
3.  클러스터의 특징 목록을 살펴보아 첫 번째 전환 행을 찾습니다.  
  
4.  전환 행은 **Variables** 열의 텍스트 전환을 포함 하 고 **값** 열에는 일련의 순차 특성 값을 조합 하 여 포함 합니다. 시퀀스는 시작 지점 및 누락 값도 포함할 수 있습니다.  
  
     예를 들어 전환에 [Start]-> 도로의 타이어 튜브 값이 있다고 가정 합니다. 이 클러스터의 고객이 시장 바구니에 Road Tire Tube를 먼저 담는 경우가 많음을 의미합니다. 이는 해당 제품이 고객이 먼저 찾는 인기 항목임을 나타내거나 단지 구매처에서 찾기 쉬운 항목임을 나타낼 수 있습니다.  
  
5.  **[시작]** 또는 **누락** 되지 않은 첫 번째 전환을 찾을 때까지 목록을 스크롤합니다.  
  
     예를 들어, **여행용 타이어, 여행용 타이어 튜브**를 찾을 수 있습니다. 이 클러스터의 고객이 해당 항목을 이 순서대로 함께 구매하는 경우가 많음을 의미합니다.  
  
6.  이 전환에 대해 음영 처리된 막대 위에 마우스를 놓습니다.  
  
     이 전환의 확률이 백분율로 표시됩니다.  
  
7.  **클러스터** 드롭다운 목록에서 **채우기 (모두)** 를 선택 합니다.  
  
     특성 목록이 업데이트되어 모델을 만드는 데 사용된 모든 주문의 특징이 표시됩니다. 이 마이닝 모델에서 클러스터 `Region`를 구별 하는 가장 중요 한 특성은 **북아메리카**값입니다.  
  
 이러한 태스크를 검토하면 두 가지 사실을 알게 됩니다. 첫 번째는 의미 있는 조합 수를 얻으려면 많은 데이터가 필요하다는 것입니다. 예를 들어 확률이 가장 높은 시퀀스는 **[시작]** 또는 **누락** 된 상태를 포함할 수 있습니다.  
  
 두 번째는의 특성에 대 한 `Region`강력한 클러스터링 효과를 가지 며,이를 통해 시퀀스 그룹을 보는 것이 더 어려워집니다. 이에 따라 시퀀스만 사용하며 지역 또는 수입에 대한 열을 포함하지 않는 다른 모델을 만들기로 결정합니다.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-discrimination-tab"></a><a name="bkmk_CDiscrim2"></a>클러스터 판별 탭  
 **클러스터 판별** 탭에서는 두 클러스터를 비교 하 여 특정 클러스터를 다른 클러스터와 구별 하는 특성을 확인할 수 있습니다. 이 탭에는 **변수**, **값**, **클러스터 1**및 **클러스터 2**의 4 개 열이 있습니다.  클러스터 **1** 및 **클러스터 2**로 사용할 클러스터를 선택할 수 있습니다.  
  
 **Variables** 열에는 특성 이름이 나 열 이름과 단어 **전환**의 조합을 지정할 수 있는 특성 이름이 표시 됩니다. **값** 열에는 특성 또는 전환의 정확한 값이 표시 됩니다. **클러스터 1** 및 **클러스터 2** 의 열에 있는 음영 처리 된 막대는 비교할 클러스터에서 특성의 강도를 표시 합니다. 막대가 길수록 클러스터가 해당 특성이 지정된 사례를 포함할 가능성이 높아집니다.  
  
#### <a name="to-compare-two-clusters-by-using-the-cluster-discrimination-tab"></a>클러스터 판별 탭을 사용하여 두 클러스터를 비교하려면  
  
1.  클러스터 **판별** 탭에서 **클러스터 1**에 대해를 선택 `Pacific Cluster`합니다.  
  
     기본적으로 **클러스터 2** 에 대 한 선택은 **태평양 클러스터의 보수**로 변경 됩니다.  
  
     다른 모든 사례를 구별 `Pacific Cluster` 하는 최상위 특성은 지역입니다. Region은 클러스터링에 대해 영향이 큰 특성이어서 다른 특성을 모호하게 만듭니다. 이러한 영향을 방지하려면 보다 작은 여러 클러스터를 서로 비교해 보십시오. 이렇게 하면 특성 목록이 변경되어 모델 간에 더 많은 전환이 포함될 수 있습니다.  
  
2.  전환 열을 찾아 음영 처리된 막대 위에 마우스를 놓습니다.  
  
     **Values** 열의 항목에는 상태와 전환이 모두 포함 될 수 있습니다. 각 항목의 음영은 판별 점수를 나타냅니다. 여러 점수의 의미에 대 한 자세한 내용은 [데이터 마이닝&#41;Analysis Services &#40;시퀀스 클러스터링 모델에 대 한 마이닝 모델 콘텐츠 ](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md)를 참조 하세요.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="state-transitions-tab"></a><a name="bkmk_StateTran"></a>상태 전환 탭  
 **상태 전환** 탭에서 클러스터를 선택 하 고 상태 전환을 탐색할 수 있습니다. 클러스터 드롭다운 목록에서 **채우기 (모두)** 를 선택 하는 경우 다이어그램은 전체 마이닝 모델의 상태 분포를 보여 줍니다.  
  
 그래프의 각 노드는 분석하려는 시퀀스의 상태 또는 가능한 값을 나타냅니다. 노드의 배경색은 해당 상태의 빈도를 나타냅니다. 일부 상태를 연결하는 선은 상태 간 전환을 나타냅니다. 슬라이더를 위나 아래로 이동하여 전환에 대한 확률 임계값을 변경할 수 있습니다. 일부 노드와 연결된 숫자는 해당 상태의 확률을 나타냅니다.  
  
#### <a name="to-explore-the-relationships-in-the-state-transition-tab"></a>상태 전환 탭에서 관계를 탐색하려면  
  
1.  마이닝 모델 뷰어의 **상태 전환** 탭에서 클러스터 목록에서를 선택 `Pacific Cluster` 합니다. **가장자리 레이블 표시** 옵션이 선택 되어 있는지 확인 합니다.  
  
     그래프가 업데이트되어 이 클러스터에서 가장 일반적인 전환이 표시됩니다.  
  
2.  선으로 다른 노드에 연결된 임의의 노드를 클릭합니다.  
  
     그래프가 업데이트되고 관련 노드가 강조 표시됩니다. 선 옆의 숫자 값은 해당 전환의 확률을 나타냅니다.  
  
3.  **모든 링크**까지 슬라이더를 올리고 그래프에 포함 된 전환 수를 늘립니다.  
  
4.  **클러스터**에서 **채우기 (모두)** 를 선택 합니다.  
  
     다른 클러스터를 로드하면 그래프가 기본 표시 설정으로 다시 설정되어 슬라이더 컨트롤이 가운데 위치로 다시 설정됩니다.  
  
5.  그래프에서 가장 짙은 노드 ( **스포츠-100)** 를 클릭 합니다.  
  
     이 제품을 다른 제품에 연결하는 선이 없습니다.  
  
6.  슬라이더를 한 단계 올려 그래프에 포함되는 전환 수를 늘립니다. **모든 링크** 를 아직 이동 하지는 않습니다.  
  
     그래프가 업데이트되어 여러 전환이 더 추가되지만 Sport-100 모델을 포함하는 전환은 아직 없습니다.  
  
7.  슬라이더 컨트롤을 **모든 링크로**이동 합니다. Sport-100 노드가 선택되어 있지 않으면 선택합니다.  
  
     그래프가 업데이트되어 Sport-100 제품을 포함한 많은 전환이 표시됩니다. 연결선에 있는 화살표의 방향을 통해 Sport-100 항목이 해당 쌍에서 첫 번째 항목으로 선택되었는지, 아니면 두 번째 항목으로 선택되었는지를 알 수 있습니다.  
  
8.  Touring Tire에 대한 노드를 클릭하면 슬라이더 컨트롤이 다시 가운데 위치로 내려갑니다.  
  
     처음에는 여행용 타이어를 다른 제품에 연결 하는 많은 전환 선이 있지만 확률 임계값을 올리면 전환, 여행용 타이어 > 여행용 타이어 튜브를 그대로 두고 그래프에서 낮은 전환이 제거 됩니다. 이 전환은 한 고객이 Touring Tire를 시장 바구니에 담을 경우 해당 고객이 다음에 Touring Tire Tube를 시장 바구니에 담을 확률이 매우 높음을 의미합니다.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="generic-content-tree-viewer"></a><a name="bkmk_Generic"></a>일반 콘텐츠 트리 뷰어  
 이 뷰어는 알고리즘이나 모델 유형에 관계없이 모든 모델에 사용할 수 있습니다. **MicrosoftGeneric 콘텐츠 트리 뷰어** 는 **뷰어** 드롭다운 목록에서 사용할 수 있습니다.  
  
 콘텐츠 트리는 마이닝 모델을 일련의 노드로 표현한 것입니다. 여기서 각 노드는 학습 데이터에 대해 얻은 지식을 나타냅니다. 노드에는 패턴, 일련의 규칙, 클러스터 또는 일부 특성을 공유하는 날짜 범위의 정의가 포함될 수 있습니다. 노드의 콘텐츠는 알고리즘 및 예측 가능한 특성에 따라 달라지지만 콘텐츠의 일반적인 표현은 동일합니다.  
  
 각 노드를 확장하여 세부 수준을 높이고 노드의 콘텐츠를 클립보드로 복사할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 일반 콘텐츠 트리 뷰어를 사용하여 모델 찾아보기](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md)를 참조하세요.  
  
#### <a name="to-view-details-for-a-sequence-clustering-model-by-using-the-generic-content-tree-viewer"></a>일반 콘텐츠 트리 뷰어를 사용하여 시퀀스 클러스터링 모델에 대한 세부 정보를 보려면  
  
1.  **마이닝 모델 뷰어** 탭에서 **뷰어** 목록을 클릭 하 고 **Microsoft 일반 콘텐츠 트리 뷰어**를 선택 합니다.  
  
2.  **노드 캡션** 창에서를 클릭 `Pacific Cluster (1)`합니다.  
  
     이 노드의 이름에는 사용자가 클러스터에 할당한 이름과 기본 노드 ID가 모두 포함됩니다. 노드 ID를 사용하여 모델의 추가 세부 정보로 드릴다운할 수 있습니다.  
  
3.  **클러스터 1에 대해**명명 된 첫 번째 자식 노드를 확장 합니다.  
  
     클러스터에 대한 시퀀스 수준 노드에는 해당 클러스터에 포함된 상태 및 전환에 대한 세부 정보가 포함됩니다. NODE_DISTRIBUTION 열에서 사용 가능한 이러한 세부 정보를 통해 각 클러스터 또는 전체 모델에 대한 시퀀스 및 상태를 탐색할 수 있습니다.  
  
4.  HTML 뷰어 창에서 계속 노드를 확장하여 세부 정보를 봅니다.  
  
 마이닝 모델 콘텐츠에 대 한 자세한 내용과 뷰어에서 세부 정보를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Analysis Services 데이터 마이닝&#41;&#40;시퀀스 클러스터링 모델에 대 한 마이닝 모델 콘텐츠 ](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md)를 참조 하세요.  
  
 [맨 위로 이동](#bkmk_CDiagram)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>단원의 다음 태스크  
 [관련 된 시퀀스 클러스터링 모델 만들기 &#40;중급 데이터 마이닝 자습서&#41;](../../2014/tutorials/creating-a-related-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [Microsoft 시퀀스 클러스터링 알고리즘](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md)   
 [시퀀스 클러스터링 모델 쿼리 예제](../../2014/analysis-services/data-mining/sequence-clustering-model-query-examples.md)  
  
  
