---
title: 전체 텍스트 검색 업그레이드 옵션 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- Full-Text Search
- Upgrade options, Full-Text Search
ms.assetid: 16c9376b-5fbb-4495-a429-06a2493849c9
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9388ade07b8593ec06289141df0f013351f3f7f1
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48217943"
---
# <a name="full-text-search-upgrade-options"></a>전체 텍스트 검색 업그레이드 옵션
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 설치 마법사의 전체 텍스트 검색 업그레이드 옵션 페이지에서 현재 업그레이드 중인 데이터베이스에 사용할 전체 텍스트 검색 업그레이드 옵션을 선택할 수 있습니다.  
  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 에서는 각 전체 텍스트 인덱스가 파일 그룹에 속하는 전체 텍스트 카탈로그에 있고 실제 경로를 가지며 데이터베이스 파일로 처리됩니다. 이제 전체 텍스트 카탈로그는 전체 텍스트 인덱스의 그룹을 나타내는 논리적 개념(가상 개체)입니다. 따라서 새로운 전체 텍스트 카탈로그는 실제 경로가 있는 데이터베이스 파일로 취급되지 않습니다. 그러나 데이터 파일이 들어 있는 전체 텍스트 카탈로그를 업그레이드할 때는 같은 디스크에 새 파일 그룹이 만들어집니다. 따라서 업그레이드 후에도 이전의 디스크 I/O 동작이 유지됩니다. 루트 경로가 있으면 해당 카탈로그의 전체 텍스트 인덱스가 새 파일 그룹에 배치됩니다. 이전 전체 텍스트 카탈로그 경로가 유효하지 않으면 업그레이드 과정에서 전체 텍스트 인덱스가 기본 테이블과 같은 파일 그룹에 유지되며, 테이블이 분할된 경우에는 주 파일 그룹에 유지됩니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]로 업그레이드할 때 다음과 같은 전체 텍스트 업그레이드 옵션 중 하나를 선택합니다.  
  
 **가져오기**  
 전체 텍스트 카탈로그를 가져옵니다. 일반적으로 가져오기가 다시 작성보다 훨씬 빠릅니다. 예를 들어 CPU를 하나만 사용하는 경우 가져오기가 다시 작성보다 10배 정도 빠릅니다. 그러나 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 에서 가져온 전체 텍스트 카탈로그에는 향상된 단어 분리기가 사용되지 않으므로 결국에는 전체 텍스트 카탈로그를 다시 작성해야 할 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  다시 작성은 다중 스레드 모드로 실행할 수 있으므로 CPU를 11개 이상 사용할 수 있는 경우 다시 작성에서 모든 CPU를 사용할 수 있게 설정하면 다시 작성이 가져오기보다 빠르게 실행될 수 있습니다.  
  
 전체 텍스트 카탈로그를 사용할 수 없는 경우 연결된 전체 텍스트 인덱스가 다시 작성됩니다. 이 옵션은 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 데이터베이스에 대해서만 사용할 수 있습니다.  
  
 전체 텍스트 인덱스를 가져오는 데 따르는 영향에 대한 자세한 내용은 이 항목의 뒷부분에 나오는 "전체 텍스트 업그레이드 옵션 선택 시 고려 사항"을 참조하십시오.  
  
 **Rebuild**  
 향상된 새로운 단어 분리기를 사용하여 전체 텍스트 카탈로그를 다시 작성합니다. 인덱스를 다시 작성하면 시간이 오래 걸릴 수 있으며 업그레이드 후 CPU 및 메모리가 많이 필요할 수 있습니다.  
  
 **다시 설정**  
 전체 텍스트 카탈로그를 다시 설정합니다. [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]에서 업그레이드할 때는 전체 텍스트 카탈로그 파일이 제거되지만 전체 텍스트 카탈로그 및 전체 텍스트 인덱스의 메타데이터는 유지됩니다. 업그레이드가 끝나면 모든 전체 텍스트 인덱스의 변경 내용 추적이 해제되고 탐색이 자동으로 시작되지 않습니다. 업그레이드가 완료된 후 전체 채우기를 수동으로 실행할 때까지 카탈로그가 비어 있습니다.  
  
 이러한 업그레이드 옵션을 사용하면 업그레이드된 데이터베이스에서 향상된 전체 텍스트 검색 성능을 완벽하게 활용할 수 있습니다.  
  
## <a name="considerations-for-choosing-a-full-text-upgrade-option"></a>전체 텍스트 업그레이드 옵션 선택 시 고려 사항  
 업그레이드 옵션을 선택할 때는 다음 사항을 고려해야 합니다.  
  
-   단어 분리기를 사용하는 방법  
  
     [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] 의 전체 텍스트 검색 서비스에는 단어 분리기 및 형태소 분석기가 포함되어 있습니다. 이로 인해 특정 텍스트 패턴이나 시나리오에 대한 전체 텍스트 쿼리 결과가 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 와 달라질 수 있습니다. 따라서 단어 분리기를 사용하는 방법을 고려하여 적합한 업그레이드 옵션을 선택해야 합니다.  
  
    -   사용하는 전체 텍스트 언어의 단어 분리기가 변경되지 않았거나 회수 정확성이 크게 중요하지 않은 경우 가져오기 옵션이 적합합니다. 이후에 회수 관련 문제가 발생하면 전체 텍스트 카탈로그를 다시 작성하여 간편하게 새 단어 분리기로 업그레이드할 수 있습니다.  
  
    -   회수 정확성이 중요하고 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]후에 추가된 단어 분리기 중 하나를 사용하는 경우에는 다시 작성 옵션이 적합합니다.  
  
-   정수 전체 텍스트 키 열에 작성된 전체 텍스트 인덱스가 있는지 여부  
  
     다시 작성할 때 내부 최적화가 수행되어 업그레이드된 전체 텍스트 인덱스의 쿼리 성능이 향상되는 경우가 있습니다. 특히 전체 텍스트 카탈로그에 기본 테이블의 전체 텍스트 키 열이 정수 데이터 형식인 전체 텍스트 인덱스가 있는 경우 다시 작성을 통해 업그레이드 후 전체 텍스트 쿼리의 성능을 극대화할 수 있습니다. 이러한 경우 **다시 작성** 옵션을 사용하는 것이 좋습니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]의 전체 텍스트 인덱스에서 전체 텍스트 키로 사용하는 열을 정수 데이터 형식으로 설정하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [전체 텍스트 인덱스 성능 향상](../../relational-databases/indexes/indexes.md)을 참조하세요.  
  
-   서버 인스턴스를 온라인 상태로 만들기의 중요도  
  
     업그레이드 도중 가져오기나 다시 작성을 수행할 경우 CPU 리소스가 많이 사용되어 서버 인스턴스의 나머지 부분을 업그레이드하고 온라인 상태로 만드는 작업이 지연됩니다. 서버 인스턴스를 최대한 빨리 온라인 상태로 만들어야 하며 업그레이드 후 수동 채우기를 실행할 수 있는 경우 **다시 설정** 옵션이 적합합니다.  
  
## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스  
  
