---
title: 공유 데이터 원본 만들기, 수정 및 삭제 | Microsoft Docs
ms.date: 05/24/2018
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-data
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- modifying data source properties
- shared data sources [Reporting Services]
- removing shared data sources
- roles [Reporting Services], shared data sources
- data sources [Reporting Services], shared
- data sources [Reporting Services], modifying properties
- deleting shared data sources
ms.assetid: 1e58c1c2-5ecf-4ce6-9d04-0a8acfba17be
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 3cb8f79b892b639e618143fd138920650fb5cfda
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77081820"
---
# <a name="create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs"></a>공유 데이터 원본 만들기, 수정 및 삭제(SSRS)
  공유 데이터 원본은 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 보고서 서버에서 실행되는 여러 보고서, 모델 및 데이터 기반 구독에서 참조할 수 있는 데이터 원본 연결 속성의 집합입니다.  공유 데이터 원본을 사용하면 시간이 지나면서 자주 변경되는 데이터 원본 속성을 쉽게 관리할 수 있습니다. 사용자 계정 또는 암호가 변경되거나 데이터베이스를 다른 서버로 이동하는 경우 한 위치에서 연결 정보를 업데이트할 수 있습니다.  
  
 공유 데이터 원본은 보고서 및 데이터 기반 구독에서는 선택 사항이지만 보고서 모델에서는 필수 사항입니다. 임시 보고를 위해 보고서 모델을 사용하려는 경우 공유 데이터 원본 항목을 만들고 유지 관리하여 모델에 연결 정보를 제공해야 합니다.  
  
 공유 데이터 원본은 다음과 같은 부분으로 구성됩니다.  
  
|부분|Description|  
|----------|-----------------|  
|속성|보고서 서버 폴더 계층 내에서 항목을 식별하는 이름입니다.|  
|Description|폴더 내용을 볼 때 웹 포털에 항목과 함께 표시되는 설명입니다.|  
|연결 형식|데이터 원본과 함께 사용되는 데이터 처리 확장 프로그램입니다. 보고서 서버에 배포된 데이터 처리 확장 프로그램만 사용할 수 있습니다. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]에 포함된 데이터 처리 확장 프로그램에 대한 자세한 내용은 [Reporting Services&#40;SSRS&#41;에서 지원하는 데이터 원본](../../reporting-services/report-data/data-sources-supported-by-reporting-services-ssrs.md)을 참조하세요.|  
|연결 문자열|데이터베이스에 대한 연결 문자열입니다. 자세한 내용 및 자주 사용되는 데이터 원본의 연결 문자열 예제를 보려면 [데이터 연결 문자열 만들기 - 보고서 작성기 및 SSRS](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.|  
|자격 증명 유형|연결에 대한 자격 증명을 가져오는 방법 및 연결된 이후 자격 증명이 사용되는지 여부를 지정합니다. 자세한 내용은 [보고서 데이터 원본에 대한 자격 증명 및 연결 정보 지정](../../reporting-services/report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)을 참조하세요.|  
  
 공유 데이터 원본에는 데이터를 검색하는 데 사용되는 쿼리 정보가 포함되지 않습니다. 쿼리는 항상 보고서 정의 안에 보관됩니다.  
  
## <a name="creating-and-modifying-shared-data-sources"></a>공유 데이터 원본 만들기 및 수정  
 공유 데이터 원본을 만들거나 속성을 수정하려면 보고서 서버에서 **데이터 원본 관리** 권한이 있어야 합니다. 보고서 서버가 기본 모드로 실행되는 경우 웹 포털에서 공유 데이터 원본을 만들고 구성할 수 있습니다. 보고서 서버가 SharePoint 통합 모드로 실행되는 경우에는 SharePoint 사이트의 애플리케이션 페이지를 사용할 수 있습니다. 보고서 디자이너에서는 보고서 서버의 모드에 관계없이 공유 데이터 원본을 만든 다음 대상 서버에 게시할 수 있습니다.  
  
 보고서 서버에서 공유 데이터 원본을 만든 후 역할 할당을 만들어 공유 데이터 원본에 대한 액세스를 제어하거나, 다른 위치로 이동하거나, 이름을 바꾸거나, 외부 데이터 원본에서 유지 관리 작업이 수행되는 동안 보고서가 처리되지 않도록 오프라인 상태로 만들 수 있습니다. 공유 데이터 원본 항목의 이름을 변경하거나 보고서 서버 폴더 계층의 다른 위치로 이동하면 공유 데이터 원본을 참조하는 모든 보고서나 구독의 경로 정보도 함께 업데이트됩니다. 공유 데이터 원본을 오프라인 상태로 만들면 데이터 원본을 다시 활성화할 때까지 모든 보고서, 모델 및 구독이 실행되지 않습니다.  
  
 보고서 서버 폴더 계층 구조에서 공유 데이터 원본에 대한 액세스를 제어하는 방법에 대한 자세한 내용은 [공유 데이터 원본 항목 보안 설정](../../reporting-services/security/secure-shared-data-source-items.md)을 참조하세요.  
  
 **보고서 디자이너에서 공유 데이터 원본을 만들려면**  
  
1.  보고서 데이터 창의 도구 모음에서 **새로 만들기** , **데이터 원본**을 차례로 클릭합니다. **데이터 원본 속성** 대화 상자가 열립니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  보고서 데이터 창이 표시되지 않는 경우 **보기** 메뉴에서 **보고서 데이터** 를 클릭합니다.  
  
2.  **이름** 입력란에 데이터 원본 이름을 입력하거나 기본값을 적용합니다. 데이터 원본 이름은 보고서 내부에서만 사용됩니다. 의미를 명확하게 전달하려면 연결 문자열에서 지정된 데이터베이스의 이름을 데이터 원본 이름에 포함하는 것이 좋습니다.  
  
3.  **공유 데이터 원본 참조 사용** 이 선택되어 있는지 확인한 다음 다음을 수행합니다.  
  
    1.  **새로 만들기**를 클릭합니다. **공유 데이터 원본** 속성 대화 상자에서 2단계 및 3단계를 수행하여 새 데이터 원본을 만듭니다.  
  
    2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
         새 공유 데이터 원본이 솔루션 탐색기의 공유 데이터 원본 폴더에 나타납니다.  
  
4.  **자격 증명**을 클릭합니다.  
  
     이 데이터 원본에 사용할 자격 증명을 지정합니다. 데이터 원본의 소유자는 지원되는 자격 증명 유형을 선택합니다.  
  
 **웹 포털에서 공유 데이터 원본을 만들려면**  
  
1.  웹 포털에서 **새로 만들기** > **데이터 원본**을 선택합니다. 
  
4.  항목의 이름을 입력합니다. 이름은 한 글자 이상이어야 하며 문자로 시작되어야 합니다. 특정 기호도 포함할 수 있지만 공백 또는 ; ? : \@ & = + , $ / * < > | " /.  
  
5.  필요에 따라 연결 정보를 제공하는 설명을 입력합니다.  
  
6.  **데이터 원본 유형** 목록에서 데이터 원본의 데이터를 처리하는 데 사용할 데이터 처리 확장 프로그램을 지정합니다.  
  
7.  **연결 문자열**에는 보고서 서버가 데이터 원본에 연결하는 데 사용하는 연결 문자열을 지정합니다. 연결 문자열에서 자격 증명을 지정하지 않는 것이 좋습니다.  
  
     다음 예에서는 로컬 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] AdventureWorks2016 데이터베이스에 연결하기 위한 연결 문자열을 보여 줍니다.  
  
    ```  
    data source=<localservername>; initial catalog=AdventureWorks2016 
    ```  
  
8.  **연결 방법**에서 보고서를 실행할 때 자격 증명을 가져오는 방법을 지정합니다.  
  
    -   로그온 이름과 암호를 입력하라는 메시지를 표시하려면 **보고서를 실행하는 사용자가 제공한 자격 증명**을 클릭합니다. 사용자가 Windows 자격 증명으로 입력한 자격 증명을 사용하려면 **데이터 원본에 연결할 때 Windows 자격 증명으로 사용**을 클릭합니다. 사용자 이름과 암호가 데이터베이스 자격 증명인 경우 이 옵션을 선택하지 마십시오.  
  
    -   데이터 원본을 해당 소유자가 관리하는 저장된 자격 증명을 포함하는 공유 데이터 원본으로 사용하거나 자동화된 보고서 기록 생성과 같은 예약된 다른 작업이나 구독을 지원하는 보고서에 사용하려면 **보고서 서버에 안전하게 저장된 자격 증명**을 클릭합니다. 데이터베이스 서버가 가장 또는 위임을 지원하는 경우에는 **데이터 원본에 연결한 후 인증된 사용자로 가장**을 선택할 수 있습니다.  
  
    -   보고서 서버가 보고서에 액세스하는 사용자의 자격 증명을 외부 데이터 원본을 호스팅하는 서버에 전달하도록 하려면 **Windows 통합 보안**을 클릭합니다. 이 경우 사용자 이름이나 암호를 입력하라는 메시지가 표시되지 않습니다.  
  
    -   데이터 원본이 파일 시스템에서 액세스되는 XML 파일인 경우와 같이 데이터 원본이 자격 증명을 사용하지 않는 경우 **자격 증명 필요 없음**을 클릭합니다. 이 자격 증명 유형은 데이터 원본에 대해 유효한 경우에만 지정해야 합니다. 인증이 필요한 데이터 원본에 대해 이 옵션을 선택하면 연결이 실패합니다. 이 옵션을 선택할 때는 사용자 자격 증명을 사용할 수 없는 경우 보고서 서버가 다른 컴퓨터에 연결하여 데이터나 파일을 검색할 수 있도록 허용하는 무인 실행 계정을 구성해야 합니다.  
  
         자격 증명 구성 방법에 대한 자세한 내용은 [보고서 데이터 원본에 대한 자격 증명 및 연결 정보 지정](../../reporting-services/report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)을 참조하세요. 무인 실행 계정에 대한 자세한 내용은 [무인 실행 계정 구성&#40;SSRS 구성 관리자&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)을 참조하세요.  
  
9. **연결 테스트** 단추를 클릭하여 데이터 원본 구성의 유효성을 검사합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  XML 데이터 원본 유형에서는 연결 테스트 단추를 지원하지 않습니다.  
  
10. **확인**을 클릭합니다.  
  
 **웹 포털에서 공유 데이터 원본을 수정하려면**  
  
1.  웹 포털에서 공유 데이터 원본으로 이동합니다.  
  
2.  공유 데이터 원본의 오른쪽 위 모서리 > **관리**에서 줄임표(...)를 선택합니다.   

    **속성** 페이지가 열립니다.
  
3.  데이터 원본을 수정한 후 **적용**을 클릭합니다.  
  
## <a name="deleting-shared-data-sources"></a>공유 데이터 원본 삭제  
 보고서 서버에서 다른 항목을 삭제하는 것과 동일한 방법으로 공유 데이터 원본을 삭제할 수 있습니다.  
  
 **공유 데이터 원본을 삭제하려면**  
  
1. 웹 포털에서 공유 데이터 원본으로 이동합니다.  
  
2.  공유 데이터 원본의 오른쪽 위 모서리 > **관리**에서 줄임표(...)를 선택합니다.    
    **속성** 페이지가 열립니다.
  
3. **삭제**를 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.  
  
공유 데이터 원본을 삭제하면 해당 원본을 사용하는 모든 보고서, 모델 또는 데이터 기반 구독이 비활성화됩니다. 데이터 원본 연결 정보가 없으므로 이러한 항목은 더 이상 실행되지 않습니다. 항목을 활성화하려면 각 항목을 열어 다음 작업을 수행해야 합니다.  
  
-   공유 데이터 원본을 참조하는 보고서 및 데이터 기반 구독에 대해서는 보고서 속성 또는 구독에서 데이터 원본 연결 정보를 지정하거나 사용할 값이 들어 있는 새 공유 데이터 원본을 선택할 수 있습니다.  
  
-   모델 및 해당 모델을 사용하는 보고서 작성기 보고서에 대해서는 새 공유 데이터 원본을 지정해야 합니다. 모델은 공유 데이터 원본을 통해서만 데이터 원본 연결 정보를 가져옵니다.  
  
 공유 데이터 원본 삭제 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 하지만 공유 데이터 원본을 실수로 삭제한 경우에는 삭제된 것과 동일한 속성 값을 사용하여 새 공유 데이터 원본을 만들 수 있습니다. 각 보고서, 모델 및 데이터 기반 구독을 열어 공유 데이터 원본을 이 원본을 사용하는 항목에 다시 바인딩해야 하지만 데이터 원본 속성이 이전과 동일하기만 하면 보고서, 모델 및 구독은 이전과 동일하게 작동하게 됩니다.  
  
## <a name="importing-shared-data-sources"></a>공유 데이터 원본 가져오기  

**보고서 디자이너에서 기존 데이터 원본을 가져오려면**  
  
1.  솔루션 탐색기의 보고서 서버 프로젝트에서 **공유 데이터 원본** 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **기존 항목 추가**를 클릭합니다. **기존 항목 추가** 대화 상자가 열립니다.  
  
2.  보고서 정의 공유 데이터 원본 파일(rds)을 탐색한 다음 **열기**를 클릭합니다.  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="shared-data-sources-in-sharepoint"></a>SharePoint의 공유 데이터 원본  
 SharePoint 라이브러리에서 보고서를 실행하는 경우 연결 정보는 보고서에 링크된 외부 파일에 또는 보고서 내에 정의될 수 있습니다. 연결 정보가 보고서 내에 포함되어 있는 경우 사용자 지정 데이터 원본이라고 하며 연결 정보가 외부 파일에 정의되어 있는 경우 공유 데이터 원본이라고 합니다. 외부 파일은 보고서 서버 데이터 원본 파일(.rsds)이나 Office 데이터 연결 파일(.odc)이 될 수 있습니다.  
  
 .rsds 파일은 .rds 파일과 비슷하지만 다른 스키마를 포함합니다. .rsds 파일을 만들기 위해 보고서 디자이너 또는 모델 디자이너에서 SharePoint 라이브러리로 .rds를 게시할 수 있습니다. 새 .rsds 파일은 원래 .rds 파일에서 생성됩니다. 또는 SharePoint 사이트에서 라이브러리에 새 파일을 만들 수 있습니다.  
  
 공유 데이터 원본을 만들거나 게시한 다음에는 연결 속성을 편집하거나 파일이 더 이상 사용되지 않는 경우 해당 파일을 삭제할 수 있습니다. 공유 데이터 원본을 삭제하기 전에 해당 원본이 보고서 및 보고서 모델에 사용되고 있는지 확인해야 합니다. 공유 데이터 원본을 참조하는 종속 항목을 확인하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.  
  
 종속 항목 목록을 통해 공유 데이터 원본이 참조되고 있는지 여부를 확인할 수 있지만 해당 항목이 현재 사용되고 있는지는 확인할 수 없습니다. 공유 데이터 원본 또는 모델이 현재 사용되고 있는지를 확인하려면 보고서 서버 컴퓨터의 로그 파일을 검토합니다. 로그 파일에 대한 액세스 권한이 없거나 이 파일에 원하는 정보가 없는 경우 실제 상태를 확인하는 동안 보고서를 액세스할 수 없는 폴더로 이동합니다.  
  
 **SharePoint 2010에서 공유 데이터 원본 파일(.rsds)을 만들려면**  
  
1.  라이브러리 리본 메뉴에 있는 **문서** 탭을 클릭합니다.  
  
2.  **새 문서** 메뉴에서 **보고서 데이터 원본**을 클릭합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  메뉴에 **보고서 데이터 원본** 항목이 표시되지 않는 경우 보고서 데이터 원본의 콘텐츠 형식이 설정되어 있지 않은 것입니다. 자세한 내용은 [SharePoint 라이브러리에 Reporting Services 콘텐츠 형식 추가](../../reporting-services/report-server-sharepoint/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md)를 참조하세요.  
  
3.  **이름**에 .rsds 파일을 설명하는 이름을 입력합니다.  
  
4.  **데이터 원본 유형**의 목록에서 데이터 원본 유형을 선택합니다. 자세한 내용은 [Reporting Services&#40;SSRS&#41;에서 지원하는 데이터 원본](../../reporting-services/report-data/data-sources-supported-by-reporting-services-ssrs.md)을 참조하세요.  
  
5.  **연결 문자열**에 데이터 원본에 대한 포인터 및 외부 데이터 원본에 대한 연결을 설정하는 데 필요한 모든 기타 설정을 지정합니다. 사용하는 데이터 원본 유형에 따라 연결 문자열의 구문이 결정됩니다. 자세한 내용 및 예제는 [데이터 연결 문자열 만들기 - 보고서 작성기 및 SSRS](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
6.  **자격 증명**에서 보고서 서버가 외부 데이터 원본에 액세스하는 데 필요한 자격 증명을 얻는 방법을 지정합니다. 자격 증명은 저장 및 통합하거나 무인 보고서 처리를 위해 구성할 수 있으며 입력 메시지가 표시되도록 구성할 수도 있습니다.  
  
    -   보고서를 연 사용자의 자격 증명을 사용하여 데이터에 액세스하려면 **Windows 인증(통합)** 을 선택합니다. SharePoint 사이트 또는 팜에서 폼 인증을 사용하거나 트러스트된 계정을 통해 보고서 서버에 연결하는 경우 이 옵션을 선택하지 마십시오. 이 보고서에 대한 구독 또는 데이터 처리를 예약하려는 경우 이 옵션을 선택하지 마십시오. 이 옵션은 도메인에 Kerberos 인증을 설정한 경우나 데이터 원본이 보고서 서버와 같은 컴퓨터에 있는 경우에 가장 잘 작동합니다. Kerberos 인증을 해제하면 Windows 자격 증명이 하나의 다른 컴퓨터로만 전달될 수 있습니다. 따라서 추가 연결이 필요한 다른 컴퓨터에 외부 데이터 원본이 있는 경우 원하는 데이터 대신 오류가 표시됩니다.  
  
    -   사용자가 보고서를 실행할 때마다 자격 증명을 입력하도록 하려면 **자격 증명 확인** 을 선택합니다. 이 보고서에 대한 구독 또는 데이터 처리를 예약하려는 경우 이 옵션을 선택하지 마십시오.  
  
    -   단일 자격 증명 집합을 사용하여 데이터에 액세스하려면 **저장된 자격 증명** 을 선택합니다. 자격 증명은 저장되기 전에 암호화됩니다. 저장된 자격 증명의 인증 방법을 결정하는 옵션을 선택할 수 있습니다. 저장된 자격 증명이 Windows 사용자 계정에 속하면 Windows 자격 증명으로 사용을 선택합니다. 데이터베이스 서버에 대한 실행 컨텍스트를 설정하려면 **이 계정에 대한 실행 컨텍스트 설정** 을 선택합니다. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 데이터베이스의 경우 이 옵션은 SETUSER 함수를 설정합니다. 자세한 내용은 [SETUSER&#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/statements/setuser-transact-sql.md)를 참조하세요.  
  
    -   연결 문자열에 자격 증명을 지정하거나 보고서 서버에서 구성된 최소 권한 계정을 사용하여 보고서를 실행하려면 **자격 증명 필요 없음** 을 선택합니다. 보고서 서버에 이 계정이 구성되어 있지 않으면 사용자에게 자격 증명을 요청하는 메시지가 표시되며 보고서에 대해 정의한 예약된 작업이 실행되지 않습니다.  
  
7.  데이터 원본을 활성화 하려면 **이 데이터 원본 사용** 을 선택합니다. 데이터 원본이 구성되었으나 활성화되지 않았다면 사용자가 데이터 원본 기반의 보고서를 사용하려는 경우 오류 메시지가 표시됩니다.  
  
8.  **연결 테스트** 단추를 클릭하여 데이터 원본 구성의 유효성을 검사합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  XML 데이터 원본 유형에서는 연결 테스트 단추를 지원하지 않습니다.  
  
9. **확인** 을 클릭하여 만들어진 공유 데이터 원본을 저장합니다.  
  
 **공유 데이터 원본 파일(.rsds)을 삭제하려면**  
  
1.  .rsds 파일이 포함된 라이브러리를 엽니다.  
  
2.  공유 데이터 원본을 가리킵니다.  
  
3.  클릭하여 아래쪽 화살표를 표시하고 **삭제**를 클릭합니다.  
  
 유지하려는 공유 데이터 원본을 실수로 삭제한 경우 동일한 연결 정보가 포함된 새 공유 데이터 원본을 만들 수 있습니다. 공유 데이터 원본을 다시 만든 다음에는 해당 데이터 원본을 사용하는 각 보고서와 모델을 열고 해당 공유 데이터 원본을 선택해야 합니다. 새 공유 데이터 원본 항목은 삭제한 항목과 다른 이름, 자격 증명 또는 연결 문자열 구문을 가질 수 있습니다. 연결이 동일한 데이터 원본으로 확인되는 한 데이터 원본 속성은 원래 값과 다를 수 있습니다.  
  
 보고서 모델을 삭제할 때는 주의해야 합니다. 모델을 삭제하면 해당 모델을 기반으로 하는 보고서를 보고서 작성기에서 더 이상 열고 수정할 수 없습니다. 기존 보고서에 사용되는 모델을 실수로 삭제한 경우 해당 모델을 다시 생성하고 이 모델을 사용하는 보고서를 다시 만들어 저장한 다음 사용할 모델 항목 보안을 다시 지정해야 합니다. 단순히 모델을 다시 생성한 다음 기존 보고서에 연결할 수는 없습니다.  
  
## <a name="dependent-items"></a>종속 항목  
 데이터 원본을 사용하는 보고서 및 모델 목록을 보려면 해당 공유 데이터 원본에 대한 종속 항목 페이지를 엽니다. 웹 포털 또는 SharePoint 애플리케이션 페이지에서 데이터 원본을 열면 이 페이지에 액세스할 수 있습니다. 종속 항목 페이지에는 데이터 기반 구독이 표시되지 않는다는 점에 주의하십시오. 구독에서 공유 데이터 원본을 사용하는 경우 해당 구독은 종속 항목 목록에 표시되지 않습니다.  
  
 **SharePoint에서 종속 항목을 보려면**  
  
1.  .rsds 파일이 포함된 라이브러리를 엽니다.  
  
2.  공유 데이터 원본을 가리킵니다.  
  
3.  클릭하여 아래쪽 화살표를 표시하고 **종속 항목 보기**를 선택합니다.  
  
     보고서 모델의 경우 종속 항목 목록에 보고서 작성기에서 만든 보고서가 표시됩니다. 공유 데이터 원본의 경우에는 종속 항목 목록에 보고서와 보고서 모델이 모두 포함될 수 있습니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [데이터 연결 문자열 만들기 - 보고서 작성기 및 SSRS](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)   
 [보고서 데이터 원본 관리](../../reporting-services/report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [페이지를 매긴 보고서의 데이터 원본 속성 구성](../../reporting-services/report-data/configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
