---
title: 유지 관리 계획(디자인 탭) | Microsoft 문서
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: maintenance-plans
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.maint.maintplanproperties.optimizations.f1
- sql13.swb.maint.planeditor.f1
- sql13.swb.maint.subplaneditor.f1
ms.assetid: 6d20d4d4-5b3f-454a-8a05-f0aac803c5ad
caps.latest.revision: 27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6f069527720dd29cf9491f9a42b6b0acfab66f28
ms.sourcegitcommit: 79d4dc820767f7836720ce26a61097ba5a5f23f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "40406639"
---
# <a name="maintenance-plan-design-tab"></a>유지 관리 계획(디자인 탭)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  **유지 관리 계획(디자인 탭)** 을 사용하여 유지 관리 계획 및 해당 하위 계획의 속성을 지정할 수 있습니다. 도구 상자에서 계획 디자이너로 태스크를 끌어다 놓은 다음 태스크 그룹을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 분기 실행 경로를 만듭니다. 유지 관리 계획은 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] 에이전트 작업으로 실행되는 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 패키지로 저장됩니다.  
  
## <a name="options"></a>Options  
 **하위 계획 추가**  
 구성할 수 있는 하위 계획을 추가합니다.  
  
 **하위 계획 속성**  
 **하위 계획 속성** 대화 상자를 표시합니다. 표에서 하위 계획을 선택하고 이 아이콘을 클릭하여 해당 하위 계획의 이름, 설명 및 일정을 입력합니다. 표에서 하위 계획을 두 번 클릭하여 **하위 계획 속성** 대화 상자를 표시할 수도 있습니다. 하위 계획 이름은 128자로 제한되며 하위 계획 설명은 512자로 제한됩니다.  
  
 **선택한 하위 계획 삭제**  
 선택한 하위 계획을 삭제합니다.  
  
 **하위 계획 일정**  
 **작업 일정 속성** 대화 상자를 표시합니다. 표에서 하위 계획을 선택하고 이 아이콘을 클릭하여 해당 하위 계획의 일정을 구성합니다.  
  
 **일정 제거**  
 선택한 하위 계획에서 일정을 제거합니다.  
  
 **연결 관리**  
 **연결 관리** 대화 상자를 표시합니다. 유지 관리 계획에 다른 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 인스턴스 연결을 추가하는 데 사용됩니다. 하위 계획 편집기의 각 유지 관리 태스크에서 이러한 연결을 사용할 수 있습니다. 유지 관리 계획을 실행하면 연결 자격 증명을 사용하여 유지 관리 계획 서버에서 지정된 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 서버로 연결됩니다.  
  
 **보고 및 로깅**  
 유지 관리 계획 작업과 관련된 보고서를 관리하고 로컬 또는 원격 서버에 대한 로깅을 구성하는 데 사용되는 **보고 및 로깅** 대화 상자를 표시합니다.  
  
 **서버**  
 하위 계획 태스크를 실행할 서버를 선택하는 데 사용되는 **서버** 대화 상자를 표시합니다. 이 옵션은 다중 서버 환경의 마스터 서버에서만 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [다중 서버 환경 만들기](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md)를 참조하세요.  
  
 **이름**  
 유지 관리 계획 이름을 표시합니다. 새 유지 관리 계획의 경우 유지 관리 계획 디자이너가 열리기 전에 나타나는 대화 상자에서 이름을 지정합니다. 유지 관리 계획의 이름을 바꾸려면 개체 탐색기에서 해당 계획을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **이름 바꾸기**를 클릭합니다.  
  
 **설명**  
 유지 관리 계획에 대한 설명을 확인하거나 지정합니다. 설명의 최대 길이는 512자입니다.  
  
 **디자이너 화면**  
 유지 관리 계획을 디자인 및 유지 관리합니다. 디자이너 화면을 사용하여 계획에 유지 관리 태스크를 추가하거나 제거하고, 작업 간의 선행 링크를 지정하며 작업 분기와 병렬 처리를 나타낼 수 있습니다.  
  
 두 태스크 간의 선행 링크는 작업 간의 관계를 설정합니다. 두 번째 태스크( *종속 태스크*)는 첫 번째 태스크( *선행 태스크*)의 실행 결과가 지정한 조건과 일치하는 경우에만 실행됩니다. 대개 지정되는 실행 결과는 **성공**, **실패**또는 **완료**입니다. 유지 관리 계획의 디자이너 화면은 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] 디자이너 화면을 기반으로 합니다. 자세한 내용은 [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md)을(를) 참조하세요.  
  
 예를 들어 이전 데이터베이스 무결성 검사 작업이 성공적으로 완료된 경우에만 인덱스 조각 모음 태스크가 실행되도록 지정할 수 있습니다. 태스크 선행 링크 기능을 사용하여 계획에서 오류 조건이나 실패 조건을 처리할 수도 있습니다. 예를 들어 데이터베이스 무결성 검사 태스크가 실패한 경우 운영자에게 알림 작업을 통해 사용자나 운영자에게 실패를 알릴 수 있습니다.  
  
 선행 작업이 실패한 후에 실행될 태스크를 지정하는 것은 *작업 분기*의 예입니다.  
  
 선행 작업이 성공적으로 완료된 경우 동시에 둘 이상의 태스크가 실행되도록 지정하는 것은 *작업 병렬 처리*의 예입니다. 제약 조건이 없는 모든 태스크는 병렬로 시작되고 실행됩니다. 이전 작업이 먼저 완료되도록 제약 조건을 사용하여 태스크를 지연할 수 있습니다.  
  
 디자인 화면에 유지 관리 태스크를 끌어다 놓은 후에는 필요에 따라 해당 속성을 편집할 수 있습니다. 예를 들어 데이터베이스 백업 태스크에서 백업할 특정 데이터베이스는 계획에 작업을 추가한 후에 지정합니다. 디자인 화면에서 제대로 구성되어 있지 않은 태스크에는 흰색 X 표시가 있는 빨간색 아이콘이 나타납니다.  
  
 계획에 유지 관리 태스크를 추가하려면 **유지 관리 계획 태스크** 도구 상자에서 계획 디자인 화면으로 태스크 아이콘을 끌어다 놓거나 도구 상자에서 해당 태스크를 두 번 클릭합니다. 그러면 현재 활성화되어 있는 디자이너 화면에 해당 태스크가 추가됩니다. **유지 관리 계획 태스크** 도구 상자가 보이지 않으면 **의** 보기 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] **도구 상자** 를 선택합니다. 그런 다음 **도구 상자** 창에서 **유지 관리 계획 태스크** 노드를 확장합니다.  
  
 계획에서 태스크를 제거하려면 디자이너 화면에서 태스크를 선택한 다음 **DELETE** 키를 누르거나 태스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **삭제**를 클릭합니다.  
  
 두 태스크 간의 선행 링크를 지정하려면 먼저 작업을 디자인 화면으로 끌어다 놓은 다음 먼저 발생하는 작업(선행 작업)을 클릭하고 화살표를 종속 작업으로 끕니다. 선행 링크가 설정되면 디자이너 화면에 선행 작업이 종속 작업을 가리키는 형태로 두 태스크를 연결하는 화살표가 표시됩니다. 기본적으로 링크를 먼저 설정하면 선행 작업의 실행 결과가 **성공**인 경우에만 종속 태스크가 실행되도록 링크의 제약 조건이 설정됩니다.  
  
 선행 링크의 속성을 변경하려면 링크를 두 번 클릭하여 **선행 제약 조건 편집기**를 시작합니다. 이 편집기에는 종속 태스크 실행 여부를 결정하는 논리 조건을 지정할 수 있는 많은 옵션이 있습니다. 예를 들어 **실행 결과** 를 **실패**로 설정하면 선행 작업이 실패한 경우에만 종속 태스크가 실행됩니다. 링크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 상황에 맞는 메뉴에서 **성공**, **실패**또는 **완료**를 선택하여 링크의 실행 결과 속성을 수정할 수도 있습니다.  
  
 태스크 분기를 지정하려면 먼저 두 작업 간의 선행 링크를 만듭니다. 그런 다음 디자인 화면에서 첫 번째 종속 태스크와 다른 조건에서 실행되는 다른 종속 작업을 끌어다 놓습니다. 선행 태스크를 클릭하고 선행 작업에서 종속 작업으로 두 번째 화살표를 끌어다 놓습니다. 종속 태스크가 실행되도록 만드는 실행 결과(**성공**, **실패**또는 **완료**)를 변경하려면 링크 화살표를 두 번 클릭하고 **실행 결과** 필드를 수정합니다. 또는 링크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 바로 가기 메뉴에서 원하는 실행 결과 값을 선택합니다.  
  
 태스크 병렬 처리를 지정하려면 선행 작업 하나에 둘 이상의 종속 작업을 연결합니다. 병렬로 실행되는 종속 태스크를 가리키는 링크의 실행 결과 필드 값이 같도록 선행 링크의 속성을 수정합니다.  
  
## <a name="additional-features-available-from-the-shortcut-menu"></a>바로 가기 메뉴에서 사용할 수 있는 추가 기능  
 추가 옵션을 보려면 디자인 화면에서 태스크를 하나 이상 선택한 다음 마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 바로 가기 메뉴를 엽니다. 일반적인 **잘라내기**, **복사**, **붙여넣기**, **삭제**, **모두 선택**외에도 다음과 같은 특수 옵션을 일부 태스크에 사용할 수 있습니다.  
  
 **주석 추가**  
 디자인 화면에 설명 주석을 추가합니다.  
  
 **편집**  
 태스크의 속성 대화 상자를 엽니다.  
  
 **사용 안함**  
 태스크를 임시로 사용할 수 없게 합니다.  
  
 **사용**  
 비활성화된 태스크를 복원합니다.  
  
 **그룹**  
 하나 이상의 태스크가 포함된 그룹을 만듭니다.  
  
 **그룹 해제**  
 그룹에서 태스크를 제거합니다.  
  
 **크기 자동 조정**  
 각 태스크의 크기를 해당 작업에 대한 최적의 크기로 설정합니다.  
  
 **축소**  
 그룹 내의 태스크를 숨깁니다.  
  
 **확장**  
 이전에 **축소**를 사용하여 숨긴 그룹 내의 태스크를 표시합니다.  
  
 **확대/축소**  
 디자인 화면에서 태스크의 크기를 변경합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [유지 관리 계획](../../relational-databases/maintenance-plans/maintenance-plans.md)   
 [유지 관리 계획 만들기](../../relational-databases/maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
  
