---
title: "지도 또는 지도 계층의 데이터 및 표시 사용자 지정(보고서 작성기 및 SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10521"
- sql13.rtp.rptdesigner.mapgroupproperties.filter.f1
- "10515"
- "10512"
- "10520"
- sql13.rtp.rptdesigner.shared.font.f1
- "10523"
- sql13.rtp.rptdesigner.mapgroupproperties.general.f1
- sql13.rtp.rptdesigner.shared.number.f1
- sql13.rtp.rptdesigner.shared.shadowdv.f1
- sql13.rtp.rptdesigner.mapgroupproperties.variables.f1
- "10507"
ms.assetid: fdd9b994-d138-4990-a291-279b0249eb72
caps.latest.revision: 13
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: a9751ad1f640181db57e4107ff1debfa510d3b0e
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs"></a>지도 또는 지도 계층의 데이터 및 표시 사용자 지정(보고서 작성기 및 SSRS)
  마법사를 사용하여 [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 페이지를 매긴 보고서에 지도나 지도 계층을 추가한 후 보고서에 지도가 표시되는 모양을 변경할 수 있습니다. 다음을 고려하여 개선할 수 있습니다.  
  
-   사용자가 지도의 데이터 표시를 해석하는 방법을 이해하는 데 도움이 되도록 범례 및 색 눈금을 추가하고 레이블 및 도구 설명을 추가할 수 있습니다.  
  
-   지도를 읽기 쉽게 만들려면 중심 및 확대/축소 수준을 변경하고, 거리 눈금을 추가하고, 배경 눈금을 표시합니다.  
  
-   보고서를 실행할 때 지도 그리기 시간을 제어하려면 해상도를 조정하여 지도 요소를 단순화할 수 있습니다.  
  
-   지도 요소를 보고서 정의에 포함한 다음 개별 요소가 나타나는 방식을 변경할 수 있습니다. 예를 들어 압정으로 주 사무실 위치를 표시하고 원으로 다른 사무실 위치를 표시할 수 있습니다.  
  
-   사용자 고유의 데이터 그룹 식을 지정하여 사용자 지정 영역을 추가할 수 있습니다.  
  
-   포함된 점이 있는 지도 계층에 지정하는 점에 사용자 지정 위치를 추가할 수 있습니다. 점 계층의 다른 점과 독립적으로 사용자 지정 점의 값과 표시 속성을 설정할 수 있습니다.  
  
-   자세한 정보를 제공하려면 각 계층에서 사용자가 관련 보고서를 열기 위해 클릭할 수 있는 지도 요소에 대한 링크를 추가할 수 있습니다.  
  
 보고서를 개선하는 방법은 [보고서 계획&#40;보고서 작성기&#41;](../../reporting-services/report-design/planning-a-report-report-builder.md)을 참조하세요.  
  
 표시 옵션은 보고서를 볼 때 지도 또는 지도의 일부분이 표시되는 방식에 영향을 줍니다. 일부 옵션은 지도에 표시되는 영역 또는 테두리 및 글꼴과 같은 지도의 모양을 제어합니다. 다른 옵션은 거품 크기, 표식 유형, 레이블, 도구 설명 등 각 계층의 내용을 제어합니다.  
  
 지도 보고서 항목에는 지도 자체, 지도 뷰포트, 제목 집합, 범례 집합(범례, 색 눈금 및 거리 눈금), 계층 집합, 각 계층의 지도 요소 집합(다각형, 선, 점)이 포함됩니다. 다음 섹션에서는 지도의 다양한 부분에 대한 표시 옵션을 제어하는 각 속성 대화 상자에 대해 설명합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="Map"></a> 지도의 옵션 변경  
 지도 보고서 항목에서 다음을 제어할 수 있습니다.  
  
-   여러 제목 추가  
  
-   여러 범례 추가. 범례의 내용을 변경하려면 추가 범례를 만든 다음 규칙을 변경하여 각 규칙에서 생성된 범례 항목을 입력하는 데 사용할 범례를 지정해야 합니다.  
  
-   계층 더 추가  
  
-   거리 눈금 또는 색 눈금 숨기기 또는 표시  
  
-   그림자를 지정하여 깊이감 제공  
  
 이러한 옵션을 변경하려면 지도를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **지도**를 클릭한 다음 옵션을 변경합니다.  
  
##  <a name="Viewport"></a> 뷰포트의 옵션 변경  
 보고서에 나타나는 지도의 보기를 변경하려면 뷰포트 옵션을 사용합니다.  
  
 공간 데이터 원본에서 보고서에 표시해야 하는 것보다 많은 영역을 제공할 수 있습니다. 뷰포트를 사용하여 중심 및 확대/축소 수준을 설정하고 지도의 영역을 자를 수 있습니다.  
  
 뷰포트에 대해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.  
  
-   좌표계를 선택하고 지리 좌표계의 경우 도법을 선택합니다.  
  
-   지도의 중심을 선택합니다.  
  
-   지도의 보기를 자릅니다.  
  
-   확대/축소 수준을 설정합니다.  
  
-   해상도 및 단순화. 선 및 다각형의 세부 윤곽선과 그리기 시간 간의 균형을 선택합니다.  
  
 이러한 옵션을 변경하려면 지도 뷰포트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 [지도 뷰포트 속성 대화 상자, 일반](http://msdn.microsoft.com/library/6c9c773e-5c56-4571-95ed-8a157cfdfe52) 페이지 및 관련 페이지를 사용합니다.  
  
##  <a name="Legends"></a> 범례의 옵션 변경  
 범례는 사용자가 지도의 데이터를 해석하는 데 도움이 됩니다.  
  
 기본적으로 계층에 지정하는 모든 규칙은 첫 번째 범례에 항목을 추가합니다. 또한 모든 색 규칙은 색 눈금에 값을 표시합니다.  
  
-   뷰포트와 상대적인 범례의 위치를 비롯한 범례의 모양에 대한 표시 옵션을 변경하려면 범례 자체에서 옵션을 설정합니다.  
  
-   범례의 내용이나 내용 형식을 변경하려면 계층에 대한 해당 규칙의 범례 옵션을 변경합니다.  
  
 자세한 내용은 [지도 범례, 색 눈금 및 관련 규칙 변경&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)을 참조하세요.  
  
##  <a name="Layer"></a> 계층의 옵션 변경  
 지도의 계층을 표시하려면 지도를 클릭하여 선택합니다. 그러면 지도 창이 나타납니다. 계층의 옵션을 변경하려면 계층을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴를 사용합니다.  
  
 계층은 공간 데이터 원본에서 반환되는 공간 데이터에 따라 다각형 계층, 선 계층 또는 점 계층 중 하나일 수 있습니다.  
  
 계층에 대해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.  
  
-   연결된 분석 데이터 및 일치 필드. 공간 데이터 원본은 지도 창에서 계층 이름 아래에 나열됩니다. 공간 데이터 원본이 포함된 경우 계층의 지도 요소는 보고서 정의의 일부입니다. 공간 데이터 원본이 포함되지 않은 경우에는 공간 데이터가 런타임에 검색되고 보고서가 처리될 때 보고서 처리기가 계층의 지도 요소를 만듭니다. 계층의 데이터 옵션을 변경하려면 지도 계층 대화 상자에서 분석 데이터 페이지를 사용합니다.  
  
-   계층 그리기 순서. 지도 창에 나열되는 계층이 표시되는 순서는 계층 그리기 순서의 역순입니다. 즉, 목록의 마지막 계층이 맨 처음 그려집니다. 예를 들어 점 계층의 점이 다각형 계층의 다각형 맨 위에 표시되도록 하려면 점 계층이 첫 번째여야 하고 다각형 계층이 두 번째여야 합니다.  
  
-   투명도를 비롯한 계층 표시 유형. 한 계층이 다른 계층을 통해 표시되도록 하려면 투명도를 0보다 큰 값으로 설정합니다. 100% 값은 계층이 표시되지 않음을 의미합니다. 개별 계층을 사용하여 작업하려면 지도 창에서 **표시 유형** 아이콘을 사용하여 각 계층을 독립적으로 쉽게 표시하거나 숨길 수 있습니다. 확대/축소 수준 옵션을 설정하여 확대/축소 수준에 따라 계층의 지도 요소를 표시하거나 숨기는 경우를 지정할 수도 있습니다.  
  
-   현재 뷰포트 중심 및 확대/축소 수준에 대한 Bing Maps 타일 계층을 추가합니다. 타일 계층의 지리 좌표를 지정할 필요는 없습니다. 타일은 좌표계가 지리이고, 도법이 메르카토르이고, Bing Maps 서버를 사용할 수 있고 보고서 서버가 이 기능을 지원하도록 구성된 경우 뷰포트 영역과 일치되도록 자동으로 로드됩니다. 각 보고서에 대해 보안 연결을 사용하여 타일을 검색할지 여부를 지정할 수 있습니다.  
  
 계층에 대한 자세한 내용은 [지도 또는 지도 계층 추가, 변경 또는 삭제&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/add-change-or-delete-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
##  <a name="DataGrouping"></a> 계층의 데이터 그룹화 변경  
 사용자 고유의 셰이프에 맞게 공간 데이터의 집계 방식을 사용자 지정할 수 있습니다. 계층의 그룹 속성을 설정하려면 지도 창에서 계층을 선택하고 계층의 속성 창에서 **그룹**을 클릭한 다음 줄임표(…)를 클릭하여 그룹 속성을 엽니다. 이 대화 상자에서 그룹 식을 지정하고, 그룹 변수를 만들고, 그룹화에 사용되는 데이터를 필터링할 수 있습니다.  
  
 그룹 식은 공간 데이터와 관계가 있는 분석 데이터가 계층의 각 지도 요소에 대해 집계되는 방법을 지정합니다. 기본적으로 그룹 식은 공간 데이터와 분석 데이터 간의 관계에 대해 지정된 일치 필드의 집합입니다. 예를 들어 국가 또는 지역의 도시 위치와 인구 크기를 표시하는 거품형 지도의 경우 이름이 같은 도시가 여러 개일 수 있기 때문에 일치 필드에는 도시 이름 [City]와 지역 이름 [Region]이 포함됩니다. 해당 그룹 식에는 두 필드 [City] 및 [Region]이 포함됩니다.  
  
 자세한 내용은 [지도 팁: 셰이프 파일을 SQL Server로 가져오고 공간 데이터를 집계하는 방법](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=214991)을 참조하세요.  
  
##  <a name="MapElements"></a> 계층의 지도 요소에 대한 옵션 변경  
 지도 요소는 계층에서 공간 데이터를 기반으로 하는 점, 선 또는 다각형입니다. 지도 요소에 대해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다. 이러한 옵션은 포함되었는지 여부와 관계없이 계층의 모든 지도 요소에 적용됩니다.  
  
-   레이블, 레이블 표시 유형, 레이블 오프셋 및 서식  
  
-   테두리 및 채우기  
  
-   드릴스루 동작  
  
-   표시 옵션  
  
 지도 요소의 표시 옵션은 계층, 지도 요소, 지도 요소에 대한 규칙 및 포함된 지도 요소의 무시 옵션에 따른 우선 순위를 따릅니다.  
  
 이러한 옵션을 변경하려면 지도 요소를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 포함된 속성 대화 상자를 사용합니다. 예를 들어, 포함된 다각형이라면 지도 포함 다각형 속성 대화 상자의 일반 페이지 및 관련 페이지를 사용합니다.  
  
##  <a name="Precedence"></a> 표시 옵션 우선 순위 이해  
 지도 계층에서 점, 선 또는 다각형의 표시 모양을 제어하려면 표시 옵션을 설정할 수 있는 곳과 우선 순위가 더 높은 옵션을 이해해야 합니다. 다음 표시 옵션은 우선 순위가 낮은 것에서 높은 것 순으로 나열됩니다. 상위 표시 옵션이 이 목록에 있는 하위 표시 옵션을 무시합니다.  
  
-   계층 옵션  
  
-   각 계층의 점, 선 또는 다각형 옵션. 이러한 옵션은 보고서가 처리될 때 지도 요소가 동적으로 검색되는지 여부나 지도 요소가 보고서 정의에 포함되는지 여부와 관계없이 적용됩니다. 예를 들어 계층의 모든 요소에 대해 채우기 색을 지정합니다.  
  
-   규칙. 계층의 모든 지도 요소에 대한 색, 크기, 두께 또는 표식 유형을 제어하는 규칙을 설정할 수 있습니다. 설정할 수 있는 규칙은 지도 요소의 유형에 따라 달라집니다.  
  
    -   색 규칙. 점, 선, 다각형의 표식과 다각형 중심점의 표식에 적용됩니다.  
  
    -   크기 규칙. 점의 표식과 다각형 중심점의 표식에 적용됩니다.  
  
    -   두께 규칙. 선 두께에 적용됩니다.  
  
    -   표식 유형 규칙. 점의 표식과 다각형 중심점의 표식에 적용됩니다.  
  
-   계층의 개별 포함된 점, 선 또는 다각형에 대한 옵션을 무시합니다. 변경하는 내용은 영구적입니다. 이러한 변경 내용을 되돌리려면 계층의 데이터를 다시 로드해야 합니다.  
  
 자세한 내용은 [규칙 및 분석 데이터를 사용하여 다각형, 선 및 점 표시 변경&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data.md)을 참조하세요.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [지도 마법사 및 지도 계층 마법사 &#40; 보고서 작성기 및 SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/map-wizard-and-map-layer-wizard-report-builder-and-ssrs.md)   
 [지도 &#40; 보고서 작성기 및 SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  

