---
title: 계기의 포인터 서식 지정(보고서 작성기 및 SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2fdf670a-5237-48fe-813d-97657c5c77d2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 07bef35d7280181cffdcd172d600202acd841505
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47777701"
---
# <a name="formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a>계기의 포인터 서식 지정(보고서 작성기 및 SSRS)
 페이지가 매겨진 [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 보고서에서 계기 포인터는 계기의 현재 값을 나타냅니다.   
   
 기본적으로 필드가 추가될 때 필드에 포함된 여러 값들은 하나의 값으로 집계되어 계기의 포인터로 표시됩니다. 계기에 여러 개의 포인터를 추가하여 같은 눈금에서 여러 값을 가리키도록 하거나 여러 눈금을 추가하고 추가한 각 눈금에 대해 하나의 포인터를 추가할 수 있습니다. 계기에 필드를 추가한 후 포인터 값에 컨텍스트를 부여하려면 해당 눈금에 대한 최대값과 최소값을 설정해야 합니다. 또한 범위의 최소값과 최대값을 설정하여 눈금의 주요 영역을 나타낼 수도 있습니다.  
  
 포인터에서 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 **방사형 포인터 속성** 또는 **선형 포인터 속성**을 선택하여 포인터에서 모양 속성을 설정할 수 있습니다. 각 계기 포인터에는 동일한 속성 집합이 포함되어 있습니다. 또한 다음과 같이 각 계기 유형에 고유한 해당 모양 속성도 있습니다.  
  
-   방사형 계기에서는 니들 포인터 및 니들 캡을 지정할 수 있습니다.  
  
-   선형 계기에서는 막대 포인터의 변형인 온도계 포인터를 지정할 수 있습니다. 온도계 포인터를 사용하여 전구의 모양을 지정할 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="HowPointer"></a> 포인터를 데이터에 연결하는 방법  
 기본적으로 계기를 추가하면 계기에는 연결된 필드가 없는 하나의 포인터가 포함되어 있습니다. 이를 빈 포인터라고 합니다. 빈 포인터는 데이터 창에 필드가 추가될 때까지 0으로 표시됩니다. 데이터 창에 필드를 추가하면 포인터가 해당 필드에 연결됩니다. 데이터 창에서 필드를 삭제하면 이 필드와 연결된 포인터도 삭제됩니다.  
  
 데이터를 추가한 후 포인터를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 **포인터 값 지우기** 및 **포인터 삭제** 옵션이 나타납니다. **포인터 값 지우기** 옵션은 계기에 연결된 필드를 제거하지만 포인터는 계기에 계속 나타납니다. **포인터 삭제** 옵션은 계기에서 필드를 제거하고 뷰에서 포인터를 삭제합니다. 계기에 필드를 다시 추가하면 기본 포인터가 다시 나타납니다. 포인터의 **숨김** 속성을 **True**로 설정하면 디자인 화면에서는 포인터가 표시되지만 런타임에는 숨겨집니다.  
  
##  <a name="DisplayingMultiple"></a> 계기에서 여러 포인터 표시  
 계기에 여러 개의 포인터를 추가하여 같은 눈금에서 여러 값을 가리키도록 할 수 있습니다. 이 방법은 낮은 값과 높은 값을 동시에 보여줄 때 유용합니다. 계기에서 같은 눈금에 대해 하나 이상의 포인터를 지정하려면 계기 안에서 아무 위치나 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **포인터 추가** 를 클릭합니다. 또는 계기 안에서 아무 위치나 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **눈금 추가**를 클릭하여 눈금을 추가할 수 있습니다. 그런 다음 새 포인터를 추가하면 포인터가 최근 추가된 눈금과 자동으로 연결됩니다.  
  
 포인터가 겹쳐지는 경우 포인터의 그리기 순서는 포인터가 계기에 추가된 순서를 기준으로 결정됩니다. 데이터 창에서 필드 순서를 변경하여 포인터의 그리기 순서를 변경할 수 없습니다. 여러 포인터의 그리기 순서를 변경하려면 속성 창을 열고 **포인터(…)** 를 클릭한 다음 Pointer 컬렉션에서 포인터의 순서를 변경합니다.  
  
##  <a name="SettingGradients"></a> 니들 캡에서 그라데이션 설정  
 방사형 계기에서만 포인터 위쪽이나 아래쪽에 니들 캡을 그릴 수 있습니다. 모든 니들 캡 스타일은 수정할 수 없는 기본 제공 그라데이션을 사용하여 그려집니다. 단, **RoundedDark** 스타일의 경우 그라데이션 색과 그라데이션 스타일을 지정할 수 있습니다.  
  
##  <a name="SettingSnappingInterval"></a> 맞춤 간격 설정  
 맞춤 간격은 값이 반올림되는 배수를 정의합니다. 기본적으로 계기는 데이터 창에서 지정한 필드의 정확한 값을 가리킵니다. 그러나 포인터가 미리 설정된 간격에 맞도록 정확한 값을 반올림하거나 내림할 수도 있습니다. 예를 들어 계기의 값이 34.2이고 맞춤 간격을 5로 지정한 경우에는 계기 포인터는 35를 가리킵니다. 계기의 값이 31.2이고 맞춤 간격을 5로 지정한 경우에는 계기 포인터가 30을 가리킵니다. 자세한 내용은 [계기의 맞춤 간격 설정(보고서 작성기 및 SSRS)](http://msdn.microsoft.com/0ece7297-6e2f-47fb-835d-b9e9cce53fe2)을 참조하세요.  
  
##  <a name="SpecifyingImage"></a> 방사형 계기에서 이미지를 포인터로 지정  
 기본 제공 포인터 스타일 목록 외에도 이미지를 포인터로 지정할 수 있습니다. 이 방법은 이미지를 사용하여 기존의 니들 포인터 스타일을 대체할 때 가장 효과적입니다. 이미지가 포인터 위로 겹쳐 나타나지만 모든 포인터 기능을 적용할 수 있습니다. 이미지를 포인터로 사용한 경우 색 및 그라데이션 옵션은 적용할 수 없습니다.  
  
 포인터 이미지가 불규칙적인 모양인 경우 계기에 표시되지 않도록 이미지 영역을 숨기려면 투명 색을 정의해야 합니다. 투명 색을 정의하면 계기에서 기존 포인터 위의 이미지가 바뀌고 고르게 다듬어져 포인터의 해당 모양만 나타납니다. 계기에서 포인터 크기에 맞게 이미지 크기를 다시 조정합니다. 이미지를 포인터로 지정하면 계기 위에 추가되는 모든 후속 포인터가 이미지 아래에 그려집니다. 따라서 계기에 여러 개의 포인터가 있는 경우에는 이미지를 포인터로 지정하지 않는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [이미지를 계기의 포인터로 지정(보고서 작성기 및 SSRS)](http://msdn.microsoft.com/9d73b3c3-a068-4868-a2be-0cd261b6e92b)을 참조하세요.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [계기의 눈금 서식 지정&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [계기에서 범위 서식 지정&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [계기&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
