---
title: 보고서 항목 렌더링(보고서 작성기 및 SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99ebb4dc-41cc-42ac-82dd-a2b0e31155a0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 1ae3b511031b95023ab8ebe2a8e4c0aa065d4f35
ms.sourcegitcommit: dda9a1a7682ade466b8d4f0ca56f3a9ecc1ef44e
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65576451"
---
# <a name="rendering-report-items-report-builder-and-ssrs"></a>보고서 항목 렌더링(보고서 작성기 및 SSRS)
  보고서 항목의 숫자, 크기 및 위치는 렌더러에서 보고서 본문에 페이지를 매기는 방식에 영향을 줍니다. 아래에는 다양한 보고서 항목이 렌더링되는 방식에 대해 설명되어 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="overlapping-report-items"></a>겹치는 보고서 항목  
 겹치는 보고서 항목은 HTML, MHTML, Word, Excel에서 미리 보기로 지원되지 않으며 보고서 뷰어에서도 지원되지 않습니다. 겹치는 항목이 있는 경우 해당 항목은 이동됩니다. 겹치는 보고서 항목에는 다음과 같은 규칙이 적용됩니다.  
  
-   보고서 항목 간에 세로로 겹치는 부분이 더 많은 경우 겹치는 항목 중 하나가 오른쪽으로 이동합니다. 가장 왼쪽에 있는 항목은 원래 위치에 유지됩니다.  
  
-   보고서 항목 간에 가로로 겹치는 부분이 더 많은 경우 겹치는 항목 중 하나가 아래쪽으로 이동합니다. 가장 위쪽에 있는 항목은 원래 위치에 유지됩니다.  
  
-   보고서 항목 간에 세로로 겹치는 부분과 가로로 겹치는 부분의 크기가 동일한 경우 겹치는 항목 중 하나가 오른쪽으로 이동합니다. 가장 왼쪽에 있는 항목은 원래 위치에 유지됩니다.  
  
-   겹치지 않도록 하기 위해 항목을 이동해야 하는 경우 해당 항목 위쪽 및/또는 왼쪽에 있는 인접 보고서 항목과 해당 항목 간의 간격이 최소로 유지되도록 인접 보고서 항목이 아래쪽 및/또는 오른쪽으로 이동합니다. 예를 들어 세로로 겹치는 두 보고서 항목이 있고 이들 항목으로부터 오른쪽으로 2인치 떨어진 곳에 세 번째 보고서 항목이 있는 경우를 가정해 봅니다. 겹치는 보고서 항목이 오른쪽으로 이동하면 세 번째 보고서 항목도 오른쪽으로 이동하여 해당 항목과 해당 항목의 왼쪽에 있는 항목 간의 간격이 2인치로 유지됩니다.  
  
 겹치는 보고서 항목은 인쇄를 비롯한 하드 페이지 나누기 형식에서 지원됩니다.  
  
## <a name="visibility-and-report-items"></a>표시 유형 및 보고서 항목  
 보고서 항목이 기본적으로 숨겨지거나 표시되도록 할 수 있으며 식을 사용하는 경우 조건부로 숨겨지거나 표시되도록 할 수 있습니다. 또는 다른 보고서 항목을 클릭하여 표시 유형을 전환할 수도 있습니다.  
  
 보고서 항목을 렌더링하는 경우 다음과 같은 표시 유형 규칙이 적용됩니다.  
  
-   보고서 항목과 해당 내용이 항상  숨겨져 있는 경우, 즉 식에 의해 숨겨진 경우 또는 다른 보고서 항목을 클릭하여 표시 유형을 전환할 수 있는 경우가 아닐 때, 해당 항목의 오른쪽 또는 아래쪽에 있는 다른 보고서 항목은 이러한 빈 공간을 채우기 위해 이동하지 않습니다. 예를 들어 사각형 및 사각형에 포함된 이미지가 숨겨져 있는 경우 사각형 오른쪽에서 시작되는 보고서 항목이 왼쪽으로 이동하여 빈 공간을 채우지는 않습니다. 사각형이 차지하는 공간은 그대로 보존됩니다.  
  
-   보고서 항목과 해당 내용이 조건부로 숨겨져 있는 경우, 즉 식에 의해 조건부로 숨겨진 경우 또는 다른 보고서 항목을 클릭하여 표시 유형을 전환할 수 있는 경우, 항목이 숨겨지면 해당 항목의 오른쪽 또는 아래쪽에 있는 다른 보고서 항목이 왼쪽으로 이동하여 공간을 채웁니다.  
  
-   다른 보고서 항목을 클릭하여 보고서 항목 및 해당 내용의 표시 유형을 전환할 수 있는 경우 보고서 항목이 처음 표시될 때만 해당 보고서 항목과 내용을 포함하도록 페이지 매김이 변경됩니다.  
  
## <a name="keeping-report-items-together-on-a-single-page"></a>여러 보고서 항목을 단일 페이지에 함께 유지  
 그룹으로 유지 또는 함께 연결 속성을 설정하여 보고서 내의 여러 보고서 항목을 암시적 또는 명시적으로 단일 페이지에 유지할 수 있습니다. 보고서 항목에 논리적 페이지 나누기가 없고 사용 가능한 페이지 영역보다 보고서 항목이 작은 경우 해당 보고서 항목은 항상 동일한 페이지에 렌더링됩니다. 보고서 항목이 시작되는 페이지 안에 보고서 항목의 모든 부분이 포함되지 않는 경우 해당 보고서 항목 앞에 하드 페이지 나누기가 삽입되어 해당 보고서 항목이 다음 페이지에서 시작됩니다. 소프트 페이지 나누기 렌더러의 경우 보고서 항목이 포함되도록 페이지 크기가 증가합니다.  
  
 보고서 항목이 항상 숨겨져 있으면 여러 항목을 같은 페이지에 유지하는 규칙이 무시됩니다.  
  
 다음과 같은 항목은 항상 같은 페이지에 유지됩니다.  
  
-   이미지  
  
-   선.  
  
-   차트, 계기 및 지도  
  
-   그룹으로 유지 옵션을 선택하여 다른 페이지에 별도로 표시되는 데이터 영역의 단일 행. 이 옵션을 선택하면 별도로 설정하지 않아도 하나 이상의 그룹 인스턴스와 함께 단일 행이 함께 연결되므로 해당 행이 분리되지 않습니다. 이 옵션은 데이터 영역 또는 그룹에 대해 설정할 수 있습니다.  
  
-   데이터 영역의 머리글 영역  
  
-   데이터 영역 및 첫 번째 데이터 행의 머리글 영역  
  
-   테이블릭스 데이터 영역에서 표시 유형을 전환할 수 있는 보고서 항목  
  
### <a name="priority-order"></a>우선 순위 순서  
 페이지 크기 제한으로 인해 여러 보고서 항목을 같은 페이지에 유지하려는 규칙 간에 충돌이 발생할 수 있습니다. 충돌이 발생하는 경우 다음과 같은 우선 순위 순서를 사용하여 렌더링되는 여러 항목을 같은 페이지에 유지합니다.  
  
-   선, 차트 및 이미지  
  
-   창 및 분리된 컨트롤  
  
-   반복되는 열 머리글 및 행 머리글  
  
     머리글이 바닥글보다 우선 순위가 높습니다. 반복되는 내부 그룹이 외부 그룹보다 우선 순위가 높습니다. **RepeatWith** 속성이 설정되어 있고 대상 데이터 영역에 보다 가까이 있는 항목이 데이터 영역에서 멀리 떨어져 있는 항목보다 우선 순위가 높습니다.  
  
-   명시적인 KeepTogether 속성이 **true**로 설정된 입력란 또는 사각형 등의 작은 보고서 항목  
  
-   명시적인 KeepTogether 속성이 **true**로 설정된 하위 보고서 또는 가장 안쪽에 있지 않은 테이블릭스 멤버 등의 큰 보고서 항목  
  
-   명시적인 KeepTogether 속성이 **true**로 설정된 테이블릭스 데이터 영역  
  
### <a name="subreports"></a>하위 보고서  
 하위 보고서는 별도의 보고서 .rdl 파일에 정의된 다른 보고서를 포함하는 사각형으로 렌더링됩니다. 하위 보고서 파일을 부모 보고서에서 액세스할 수 있도록 하려면 먼저 해당 파일을 보고서 서버에 게시해야 합니다.  
  
 하위 보고서를 렌더링하는 경우 다음과 같은 규칙이 적용됩니다.  
  
-   하위 보고서의 크기는 해당 보고서를 정의하는 .rdl 파일에 정의된 본문 크기에 맞춰 늘어날 수 있습니다. 예를 들어 하위 보고서에 대한 RDL에 보고서 본문의 너비가 5인치로 지정되어 있는 경우 부모 보고서 내에서 하위 보고서의 너비는 5인치가 됩니다.  
  
-   하위 보고서는 부모 보고서의 열 설정을 상속합니다. 원본 RDL에 정의된 열 설정은 항상 무시됩니다.  
  
-   하위 보고서의 본문만 렌더링됩니다. 하위 보고서가 렌더링되는 경우 하위 보고서의 .rdl 파일에 정의된 머리글 및 바닥글 섹션은 부모 보고서에서 렌더링되지 않습니다.  
  
-   하위 보고서에는 명시적인 KeepTogether 속성이 있습니다. 이 속성이 **true**로 설정된 경우 하위 보고서의 모든 항목은 가능한 경우 한 페이지에 유지됩니다.  
  
-   하위 보고서를 실행할 수 없는 경우 하위 보고서는 보고서에서 입력란으로 나타나며 이 입력란 안에 오류 메시지가 표시됩니다. 하위 보고서에 적용되는 스타일 속성은 하위 보고서 대신 이 입력란에 적용됩니다.  
  
-   하위 보고서가 페이지 나누기로 인해 분할된 경우 **페이지 나누기에 테두리 생략** 설정을 통해 하위 보고서의 테두리가 닫히거나 열리도록 제어됩니다.  
  
 하위 보고서에 대한 자세한 내용은 [하위 보고서&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [Reporting Services의 페이지 매김&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [렌더링 동작&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [여러 보고서 렌더링 확장 프로그램의 대화형 기능&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [테이블, 행렬 및 목록&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
