---
title: 도메인 속성 설정 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 38b04dc1e7cf9d6bcb6a098faaffd4d53fb1fac3
ms.sourcegitcommit: 5748d710960a1e3b8bb003d561ff7ceb56202ddb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65481071"
---
# <a name="set-domain-properties"></a>도메인 속성 설정
  이 항목에서는 DQS( [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] )에서 도메인 속성을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 시작하기 전에  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 필수 구성 요소  
 도메인의 속성을 설정하려면 기술 자료와 도메인을 만들어 두어야 합니다.  
  
###  <a name="Security"></a> 보안  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 도메인의 속성을 설정하려면 DQS_MAIN 데이터베이스에 대한 dqs_kb_editor 또는 dqs_administrator 역할이 있어야 합니다.  
  
##  <a name="Set"></a> 도메인 속성 설정  
  
1.  도메인 관리 작업에서 기술 자료를 연 후( [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)참조) **도메인** 목록에서 적절한 도메인을 선택하여 기존 도메인의 속성을 설정합니다. 기본적으로 도메인 속성 페이지가 표시됩니다.  
  
2.  [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md)에 설명된 대로 새 도메인을 만든 후 속성을 설정합니다.  
  
3.  **마침** 을 클릭하여 [도메인 관리 작업 종료](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md)에 설명된 대로 도메인 관리 작업을 완료합니다.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 후속 작업: 도메인 속성을 설정한 후  
 도메인 속성을 설정한 후 도메인에 대해 다른 도메인 관리 태스크를 수행하거나, 기술 자료 검색을 수행하여 도메인에 정보를 추가하거나, 도메인에 일치 정책을 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [기술 자료 검색 수행](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [도메인 관리](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) 또는 [일치 정책 만들기](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)를 참조하세요.  
  
##  <a name="Properties"></a> 도메인 속성  
  
###  <a name="Name"></a> 도메인 이름 및 설명  
 도메인이 생성된 후 도메인 이름 또는 설명을 변경할 수 있습니다. 도메인 이름은 기술 자료에 대해 고유해야 합니다. 설명은 최대 256자까지 지정할 수 있습니다.  
  
###  <a name="Type"></a> 데이터 형식  
 도메인을 만들 때 도메인의 값에 대해 **문자열**(기본값), **날짜**, **정수** 또는 **10진수** 데이터 형식 중 하나를 선택합니다. 도메인을 만든 후 데이터 형식을 볼 수 있지만 변경할 수는 없습니다. 도메인에 대해 선택한 데이터 형식에 따라 도메인에 매핑할 수 있는 원본 데이터가 정의됩니다. DQS에서 4개의 도메인 데이터 형식 각각에 대해 지원되는 데이터 형식에 대한 자세한 내용은 [DQS 도메인에 대해 지원되는 SQL Server 및 SSIS 데이터 형식](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md)을 참조하세요.  
  
###  <a name="Leading"></a> 선행 값 사용  
 동의어 값 대신 동의어 그룹의 선행 값이 출력되도록 지정하려면 이 확인란을 선택합니다. 각 동의어 값이 올바른 형식 또는 수정된 형식으로 출력되고 동의어 그룹의 선행 값으로 바뀌지 않도록 지정하려면 **선행 값 사용** 을 선택 취소합니다.  
  
###  <a name="Normalize"></a> 문자열 정규화  
 데이터 형식이 **문자열**인 경우 클릭하여 DQS의 데이터 품질 처리를 위해 원본 데이터의 특수 문자를 무시합니다. DQS는 날짜가 도메인에 로드될 때 내부적으로 특수 문자를 null 또는 공백으로 바꿉니다. 콜론, 하이픈, 마침표, 큰따옴표 또는 세미콜론이 공백으로 바뀝니다. 작은따옴표는 null로 바뀝니다. null을 사용하면 문자열의 두 부분이 결합됩니다.  
  
 문자열 값의 특수 문자를 무시하면 일치 정확도가 증가할 수 있습니다. 특수 문자를 null 또는 공백으로 바꾸면 두 문자열 간의 유사성 점수가 높아질 수 있습니다. 문장 부호 또는 다른 기호는 여러 문자열에서 서로 다를 가능성이 높습니다. 내부적으로 특수 문자를 바꾸면 점수가 DQS의 최소 일치 임계값을 초과하여 이전에 일치한 적 없는 두 문자열이 일치 항목으로 간주될 수 있습니다. 그러나 일치 작업을 수행할 데이터 형식에 따라 특수 문자를 무시하도록 선택할지 여부를 결정해야 합니다. 예를 들어 영어로 된 측정 시스템의 데이터를 작업 중일 때 제품 데이터에서 큰따옴표가 인치를 의미하고, 작은따옴표가 피트를 의미할 경우 제품 데이터의 큰따옴표와 작은따옴표를 무시하면 거짓 긍정이 발생할 수 있습니다.  
  
 검색, 일치 정책, 일치 프로젝트 및 정리 프로젝트 작업의 데이터 처리 단계에서 데이터가 로드되고 인덱싱될 때 정규화가 수행됩니다. 설정된 경우 정규화와 용어 기반 관계 변환은 모두 분석 전 전처리 단계에서 완료됩니다. 문자열 간의 유사성을 컴퓨팅하는 알고리즘이 적용되기 전에 각 도메인에 대해 실행됩니다. 복합 도메인 구문 분석이 요청된 경우 구분 기호 구문 분석 시 기호가 필요하므로 이 작업이 정규화 및 용어 기반 관계 변환보다 먼저 수행됩니다. 도메인 규칙 및 도메인 값 변경과 같은 다른 작업은 이러한 변환 후에 수행됩니다. 결과 데이터의 DQS 특수 문자는 내부적으로 바뀌지 않습니다.  
  
###  <a name="Format"></a> 출력 형식  
 도메인의 데이터 값이 출력될 때 적용할 서식을 선택합니다. 서식은 다음 목록에 표시된 것처럼 선택한 데이터 형식에 따라 달라집니다. **없음** 을 선택하면 목록의 아무런 서식도 적용되지 않습니다.  
  
-   문자열 값의 경우 문자열이 대문자, 소문자로 출력되거나 앞 글자만 대문자로 출력되도록 지정할 수 있습니다.  
  
-   날짜 값의 경우 년, 월, 일 형식으로 지정할 수 있습니다.  
  
-   정수 값의 경우 적용할 서식 마스크의 유형을 지정할 수 있습니다.  
  
-   10진수 값의 경우 적용할 서식 마스크의 유형과 정확도를 지정할 수 있습니다.  
  
###  <a name="Language"></a> 언어  
 데이터 형식이 **문자열**인 경우 맞춤법 검사기 작업에서 도메인과 연결할 언어를 선택합니다. 이 선택 항목은 맞춤법 검사기에만 적용됩니다. 맞춤법 검사기 결과는 사용하는 언어에 따라 달라지기 때문입니다. 선택 항목은 데이터 형식이 문자열인 단일 도메인에만 적용됩니다. 언어 속성은 복합 도메인과는 관련이 없습니다. 복합 도메인에서 각 부분의 언어는 관련 단일 도메인에 의해 결정됩니다.  
  
 기본 언어는 한국어(Korean)입니다. **언어** 속성을 **기타** 로 설정하면 도메인에 대해 맞춤법 검사기가 해제됩니다.  
  
> [!TIP]  
>  언어가 **언어** 드롭다운 목록에 나열되지 않는 경우 **기타**를 선택해야 합니다. 이렇게 하면 DQS는 도메인에서 사용 가능한 정보(도메인 규칙, 도메인 값, TBR, 일치 규칙)를 기반으로 나열되지 않는 언어 데이터에 대한 중복을 정리하여 제거합니다.  
  
###  <a name="Speller"></a> 맞춤법 검사기 설정  
 데이터 형식이 **문자열**인 경우 도메인에 대해 DQS 맞춤법 검사기를 설정하려면 클릭합니다. 맞춤법 검사기는 문자열 데이터 형식인 도메인에 대해서만 작동합니다. **맞춤법 검사기 사용** 확인란은 확인란과 관련된 단일 도메인에 대해서만 맞춤법 검사기를 설정합니다. 복합 도메인에는 이 확인란이 적용되지 않습니다.  
  
 맞춤법 검사기는 도메인 값에 대한 구문 및 유효성 검사 수정 사항을 제안합니다. 자세한 내용은 [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md)을 참조하세요.  
  
###  <a name="Syntax"></a> 구문 오류 알고리즘 해제  
 데이터 형식이 **문자열**인 경우 정리 작업 시 DQS에서 도메인의 구문 오류를 식별하지 않도록 지정하려면 선택합니다. 해당 도메인의 구문 오류 식별이 무의미한 경우 이 확인란을 선택합니다. 예를 들어 일련 번호의 경우 구문 오류 식별이 중요하지 않을 수 있습니다. 이 컨트롤은 문자열 데이터 형식에만 사용할 수 있습니다. DQS는 문자열이 아닌 데이터 형식에서 구문 오류를 검사하지 않습니다.  
  
  
