---
title: 도메인 값 변경 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.dm.values.f1
ms.assetid: 8c90ab70-3aea-4eaf-a174-4159485c87d3
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: jroth
ms.openlocfilehash: b00e90174c865ac06e934cc1a89914ff3deef76c
ms.sourcegitcommit: ad2e98972a0e739c0fd2038ef4a030265f0ee788
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66802198"
---
# <a name="change-domain-values"></a>도메인 값 변경

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  이 항목에서는 DQS( [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] )에서 기술 자료의 메타데이터를 변경하고 보강하는 방법에 대해 설명합니다. 기술 자료 검색, 기술 자료로 정보 또는 도메인 가져오기, 기술 자료를 기반으로 다른 기술 자료 작성 등의 작업을 통해 기술 자료를 생성한 후 데이터 값을 대화식으로 변경할 수 있습니다. 기술 자료 생성은 컴퓨터 기반 프로세스를 활용할 뿐만 아니라 다음과 같이 사용자의 고유한 정보를 사용하여 데이터 값을 확인하고 변경하는 방법도 제공합니다.  
  
-   값 목록에 도메인 값을 추가하거나 특정 값을 선택하고 목록에서 삭제합니다.  
  
-   도메인 값의 상태를 DQS 검색 프로세스를 통해 지정된 상태에서 올바름, 오류 또는 유효하지 않음 상태로 변경합니다.  
  
-   오류가 있거나 유효하지 않은 값의 대체 값을 입력합니다. 도메인 데이터 형식을 따르지 않거나 도메인 규칙에 실패하는 등 도메인에 속하지 않는 경우 유효하지 않은 값입니다. 도메인에 속하지만 구문 오류가 있는 경우 오류가 있는 값입니다.  
  
-   도메인을 만들 때 **선행 값 사용** 속성을 설정한 경우 둘 이상의 값을 동의어로 설정하고, 검색 프로세스에서 설정된 선행 값을 변경하여 선행 값이 동의어 값을 대체하도록 합니다.  
  
-   Excel 파일에서 도메인 값 가져오기  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 시작하기 전에  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 필수 구성 요소  
 도메인 값을 변경하려면 도메인 관리 작업에서 기술 자료와 도메인을 열어 두어야 합니다.  
  
###  <a name="Security"></a> 보안  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 도메인 값을 변경하려면 DQS_MAIN 데이터베이스에 대한 dqs_kb_editor 또는 dqs_administrator 역할이 있어야 합니다.  
  
##  <a name="Change"></a> 도메인 값 변경  
 **값** 테이블에는 단일 도메인의 기술 자료에 추가된 정보가 표시됩니다. 도메인 목록에서 언제든지 다른 도메인을 선택하여 해당 도메인의 값을 표시할 수 있습니다. 필드의 열은 다음과 같습니다.  
  
-   **값** 열에는 검색 프로세스에서 데이터 예제의 필드에서 선택된 도메인에 추가한 모든 값이 표시됩니다. 오류가 있는 것으로 추정되는 모든 값은 올바른 것으로 추정되는 값의 동의어로 표시됩니다.  
  
-   **형식** 열에는 검색 프로세스에 의해 확인된 값의 상태가 표시됩니다. 녹색 확인 표시는 해당 값이 올바르거나 수정된 것임을, 빨간색 십자 표시는 해당 값에 오류가 있음을, 느낌표가 있는 주황색 삼각형은 해당 값이 유효하지 않음을 나타냅니다. 유효하지 않은 값은 도메인의 데이터 요구 사항에 맞지 않는 값입니다. 오류가 있는 값은 유효할 수도 있지만 데이터에 올바른 값은 아닙니다.  
  
-   **다음으로 수정** 열에는 오류가 있거나 유효하지 않은 것으로 표시된 원본 값이 변경될 올바른 대상 값이 표시됩니다. DQS는 검색 프로세스의 결과로 올바른 값을 제안할 수 있습니다.  
  
 값을 변경하려면 다음과 같이 계속합니다.  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Data Quality Client 응용 프로그램을 실행합니다](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] 홈 화면에서 기술 자료를 열거나 만듭니다. **도메인 관리** 를 작업으로 선택한 다음 **열기** 또는 **만들기**를 클릭합니다. 자세한 내용은 [기술 자료 만들기](../data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) 또는 [기술 자료 열기](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)를 참조하세요.  
  
    > [!NOTE]  
    >  도메인 관리는 별도의 도메인 관리 작업을 위한 5개 탭이 포함된 Data Quality Services 클라이언트의 페이지에서 수행됩니다. 도메인 관리는 마법사 기반 프로세스가 아닙니다. 모든 관리 작업은 별도로 수행할 수 있습니다.  
  
3.  **도메인 관리** 페이지의 **도메인 목록** 에서 값을 변경할 도메인을 선택하거나 새 도메인을 만듭니다. 새 도메인을 만들어야 하는 경우 [도메인 만들기](../data-quality-services/create-a-domain.md)를 참조하세요. **도메인 값** 탭을 클릭합니다.  
  
4.  **값** 테이블에서 수정해야 하는 값을 표시합니다. 자세한 내용은 아래의 [적절한 값을 표시하는 방법](#Display) 를 참조하세요.  
  
5.  값의 상태를 변경하려면 다음과 같이 계속합니다.  
  
    -   **선택한 도메인 값을 수정된 값으로 설정**: 값의 상태를 오류 또는 유효하지 않음에서 올바름으로 변경하려면 아이콘 표시줄의 아래쪽 화살표 또는 형식 드롭다운 목록에서 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값을 수정된 값으로 설정**을 클릭합니다. 오류가 있거나 유효하지 않은 값이 올바른 값과 그룹화된 경우 작업 후 값을 삭제하세요.  
  
    -   **선택한 도메인 값을 오류로 설정**: 값의 상태를 올바름 또는 유효하지 않음에서 오류로 변경하려면 아이콘 표시줄의 아래쪽 화살표 또는 형식 드롭다운 목록에서 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값을 오류로 설정**(십자 표시) 아이콘을 클릭합니다. **다음으로 수정** 열에 수정 사항을 입력하거나 값을 비워 둘 수 있습니다.  
  
    -   **선택한 도메인 값을 잘못된 값으로 설정**: 값의 상태를 올바름 또는 오류에서 유효하지 않음으로 변경하려면 아이콘 표시줄의 아래쪽 화살표 또는 형식 드롭다운 목록에서 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값을 잘못된 값으로 설정**(삼각형) 아이콘을 클릭합니다. **다음으로 수정** 열에 수정 사항을 입력하거나 값을 비워 둘 수 있습니다.  
  
    -   **다음으로 수정**: 값을 오류가 있거나 유효하지 않은 것으로 설정한 후에는 **다음으로 수정** 열에 새 값을 입력합니다. DQS에서 대체 값에 대한 새 행을 추가하고 이 값을 올바른 것으로 지정한 다음 두 값을 그룹화합니다. 새 값이 선행 값으로 표시되고, 선행 값은 굵게 표시되고 오류가 있거나 유효하지 않은 값은 들여쓰기로 표시됩니다.  
  
6.  여러 값을 동의어 그룹으로 지정하려면 올바른 여러 값을 선택한 후 다음과 같이 계속합니다.  
  
    -   **선택한 도메인 값을 동의어로 설정**: 동의어를 설정하려면 올바른 여러 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값을 동의어로 설정** 아이콘을 클릭합니다. DQS에서 값을 그룹화하고 값 중 하나를 나머지 값을 대체할 선행 값으로 지정합니다. 두 값이 그룹화되었지만 값 중 하나가 오류가 있거나 유효하지 않은 경우 두 값은 동의어가 아닙니다.  
  
        > [!NOTE]  
        >  그룹 내부의 값을 두 개 이상 선택하고 그룹 외부의 다른 값을 선택한 다음 이러한 값을 동의어로 설정하면 잘못되었다는 오류 메시지가 표시됩니다. 오류 메시지 팝업을 닫으면 값이 동의어로 올바르게 설정됩니다.  
  
    -   **선택한 동의어 간의 관계 끊기**: 둘 이상의 값에 대한 동의어 지정을 실행 취소하려면 값을 선택한 다음, **선택한 동의어 간의 관계 구분** 아이콘을 클릭합니다. 동의어 그룹 해제가 작동하려면 값이 그룹화되어 있고 모두 올바른 값이어야 합니다.  
  
    -   **선택한 도메인 값을 그룹의 선행 값으로 설정**: 그룹의 선행 값을 변경하려면 그룹에서 선행 값으로 지정되지 않은 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값을 그룹의 선행 값으로 설정** 단추를 클릭합니다. 이렇게 하면 선행 값이 다른 값의 대체 값으로 설정됩니다. 그룹화된 둘 이상의 값을 설정했고 DQS에서 지정된 값의 선행 값을 다른 값으로 변경하려는 경우에만 이 작업을 수행할 수 있습니다. 선행 값은 굵게 표시된 값이 있는 파란색 행으로 표시됩니다.  
  
7.  **맞춤법 검사기**: 값에 빨간색 물결선 경우 맞춤법 검사기가 값으로 수정 사항을 제안 하 합니다. 밑줄이 표시된 값을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 해당하는 수정 사항을 선택합니다. 값 형식이 오류로 변경 또는 유지되고 수정 사항이 **다음으로 수정** 열에 추가됩니다. 제안된 수정 사항을 더 보려면 아래쪽 화살표를 클릭합니다. 수정 사항을 직접 입력하여 맞춤법 검사기 사전에 추가한 후 수정 사항으로 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Use the DQS Speller](../data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) 및 [Set Domain Properties](../data-quality-services/set-domain-properties.md)를 참조하세요.  
  
    > [!NOTE]  
    >  맞춤법 검사기를 사용하려면 **도메인 속성** 페이지에서 맞춤법 검사기를 설정하면 됩니다. **도메인 속성** 페이지에서 맞춤법 검사기가 해제된 경우 **도메인 값** 페이지에서 **맞춤법 검사기를 설정/해제합니다** 아이콘을 클릭하여 설정할 수 있습니다.  
  
8.  **새 도메인 값 추가**: 테이블의 끝에 행을 추가 하려면 클릭 합니다. 값을 입력하면 행의 위치가 사전순으로 변경되고 별표 기호가 앞에 표시되어 새 항목으로 식별됩니다.  
  
9. **Excel에서 도메인 값 가져오기**: Excel 스프레드시트에서 새 값을 추가하려면 **값 가져오기** 아이콘에 대해 아래쪽 화살표를 클릭한 다음, **Excel에서 도메인 값 가져오기**를 선택합니다. 파일 이름을 입력하고 해당하는 경우 **첫 번째 행을 헤더로 사용하세요** 를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다. 자세한 내용은 [Excel 파일에서 도메인으로 값 가져오기](../data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md)을 참조하세요.  
  
10. **프로젝트 값 가져오기**: 데이터 품질 프로젝트에서 새 값을 추가하려면 **값 가져오기** 아이콘에 대해 아래쪽 화살표를 클릭하고 **프로젝트 값 가져오기**를 선택합니다. 파일 이름을 입력하고 해당하는 경우 **첫 번째 행을 헤더로 사용하세요** 를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다. 값을 가져올 프로젝트를 선택한 후 **확인**을 클릭합니다. 가져온 값이 표시됩니다. **마침**을 클릭합니다. 자세한 내용은 도메인에 프로젝트 값 가져오기를 참조하세요.  
  
11. **선택한 도메인 값 삭제**: 하나 이상의 기존 값을 도메인에서 제거하려면 값 테이블에서 값을 선택한 다음, **선택한 도메인 값 삭제** 아이콘을 클릭합니다. DQS_NULL 항목은 삭제할 수 없으므로 삭제할 값을 여러 개 선택한 경우 그중 DQS_NULL 항목이 포함되어 있으면 작업이 실패합니다.  
  
12. **마침** 을 클릭하여 [도메인 관리 작업 종료](https://msdn.microsoft.com/library/ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0)에 설명된 대로 도메인 관리 작업을 완료합니다.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 후속 작업: 도메인 값 변경 후  
 도메인 값을 변경한 후 도메인에 대해 다른 도메인 관리 태스크를 수행하거나, 기술 자료 검색을 수행하여 도메인에 정보를 추가하거나, 도메인에 일치 정책을 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [기술 자료 검색 수행](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [도메인 관리](../data-quality-services/managing-a-domain.md) 또는 [일치 정책 만들기](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)를 참조하세요.  
  
##  <a name="Meaning"></a> 올바름, 오류, 유효하지 않음 값의 의미  
 **도메인 값** 페이지에서 **값** 테이블의 각 값에는 **올바름** , **오류**또는 **유효하지 않음**의 **형식**설정이 할당됩니다. 값 형식은 초기에 기술 자료 검색 작업에 의해 생성되며 나중에 적절한 값으로 변경할 수 있습니다. 검색 및 대화식 변경 내용에 기초한 마지막 형식은 정리 작업에 의해 생성됩니다. 이러한 설정에는 다음과 같은 의미가 있습니다.  
  
-   **올바름:** 이 도메인에 속하며 구문 오류가 없는 값입니다. 예를 들어 City 도메인의 "Chicago"는 올바릅니다.  
  
-   **오류:** 도메인에 속해 있지만 올바르지 않은 값 하는 값입니다. 예를 들어 City 도메인에서 "Chicago"가 아닌 "Shicago"에는 오류가 있습니다. DQS는 검색 프로세스에서 구문 오류 및 관련 수정 사항을 감지한 값을 오류가 있는 것으로 지정합니다. 구문 오류에는 맞춤법 오류가 포함됩니다.  
  
-   **잘못됨:** 도메인에 속하지는 수정 되지 않은 값입니다. 예를 들어 City 도메인의 값 "12345"는 유효하지 않습니다. DQS는 도메인 규칙에 실패한 값을 유효하지 않은 것으로 지정합니다.  
  
 수동으로 값의 형식을 나머지 두 값 중 하나로 변경할 수 있습니다. DQS는 수동 작업에 대해 유효성 및 오류 의미 체계를 적용하지 않습니다. 유효하지 않은 값의 상태를 변경하지 않고 수정 사항을 입력할 수 있습니다. 도메인 규칙에 실패하지 않은 값을 유효하지 않은 것으로 지정할 수 있습니다. 검색 프로세스에서 구문 오류가 없다고 표시한 값을 오류가 있는 것으로 지정할 수 있습니다. 또한 올바름으로 표시된 오류 값의 상태를 변경하지 않고 수정 사항을 제거할 수도 있습니다.  
  
 **정리** 작업의 **결과 관리 및 보기** 페이지에서 대화식 데이터 정리를 수행할 때는 **결과 관리 및 보기** 페이지의 **유효하지 않음** 탭에 유효하지 않음 값과 오류 값이 모두 포함됩니다.  
  
##  <a name="Display"></a> How to Display the Appropriate Values  
 다음과 같이 표시를 수정할 수 있습니다.  
  
-   **필터** 드롭다운 목록에서 상태를 선택하여 결과의 상태에 따라 테이블에서 원하는 결과를 **필터링합니다** .  
  
-   **찾기** 입력란에 검색할 문자를 하나 이상 입력하여 확인하거나 수정할 데이터를 **찾습니다** . 이렇게 하면 표시된 모든 값에서 이러한 문자가 있는 모든 위치가 강조 표시됩니다.  
  
-   테이블에 표시되는 값을 이전 세션이 아닌 현재 세션에서 검색된 값으로만 제한하려면 **새 항목만 표시** 를 클릭합니다.  
  
-   현재 축소된 상태인 경우 모든 동의어 그룹의 모든 값을 표시하려면 **모두 확장** 단추를 클릭합니다.  
  
-   현재 확장된 상태인 경우 모든 동의어 그룹의 선행 값을 제외한 모든 값을 숨기려면 **모두 축소** 단추를 클릭합니다.  
  
-   값 테이블 아래쪽에 도메인 값 컬렉션에 대한 최근의 변경 내용을 보여 주는 미리 보기 팝업을 표시하려면 **도메인 값 변경 기록 패널 표시/숨기기** 를 클릭합니다.  
  
##  <a name="Null"></a> Null에 해당하는 값을 처리하는 방법  
 **도메인 값** 탭의 각 값 테이블에 DQS_NULL 값이 포함되어 있습니다. 데이터 원본의 null은 값 테이블에서 SQL_NULL로 표시됩니다. null에 해당하는 값 하나 이상을 DQS_NULL에 대한 동의어로 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 모든 null 및 null에 해당하는 값이 DQS_NULL로 처리됩니다.  
  
  
