---
title: DQS 맞춤법 검사기 사용 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 65e4e53e-2699-4cae-a9e0-fe78547755b5
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: jroth
ms.openlocfilehash: 46512588ec2263c1ad8e170accf2e5b37d49dd59
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66801387"
---
# <a name="use-the-dqs-speller"></a>DQS 맞춤법 검사기 사용

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  DQS( [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] ) 맞춤법 검사기는 도메인에서 문자열 값의 구문, 맞춤법 및 문장 구조를 검사합니다. 맞춤법 검사기는 서버 쪽 엔진에 통합되지 않고 현재 흐름이나 상태에 영향을 주지 않는 독립 실행형의 클라이언트 쪽 기능입니다. 맞춤법 검사기는 잠재적 오류로 간주되는 문자열 값을 식별한 다음 사용자가 도메인 값을 수동으로 변경하는 위치와 동일한 위치에 빨간색 밑줄로 표시합니다. 이러한 위치에는 다음이 포함됩니다.  
  
-   **기술 자료 검색** 작업의 **도메인 값 관리** 페이지  
  
-   **도메인 관리** 작업의 **도메인 값** 페이지 또는 **용어 기반 관계** 페이지  
  
-   **정리** 작업의 **결과 관리 및 보기** 페이지  
  
 맞춤법 검사기는 문자열 데이터 형식인 단일 도메인에 대해서만 작동합니다. 문자열 데이터 형식인 단일 도메인의 모든 값은 유효성 검사를 위해 맞춤법 검사기에 전송됩니다. 맞춤법 검사기는 복합 도메인에 대해 작동하지 않으며 문자열, 혼합 값(예: 공백 없는 문자와 숫자의 조합), 로마 숫자, 단일 문자 및 대문자로만 이루어진 값을 제외한 도메인 형식에 대해 작동하지 않습니다.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 시작하기 전에  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 사전 요구 사항  
 맞춤법 검사기를 실행하려면 기술 자료 검색 또는 도메인 관리 작업에서 기술 자료와 도메인을 열어 두어야 합니다. 맞춤법 검사기를 실행하려는 도메인과 페이지에서 맞춤법 검사기를 설정한 상태여야 합니다. 그리고 도메인의 언어 속성이 지정되어 있어야 합니다.  
  
###  <a name="Security"></a> 보안  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 맞춤법 검사기를 실행하려면 DQS_MAIN 데이터베이스에 대한 dqs_kb_editor 또는 dqs_administrator 역할이 있어야 합니다.  
  
##  <a name="Enable"></a> 맞춤법 검사기 설정  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]에서 맞춤법 검사기를 설정하려면 **도메인 관리** 작업에서 기술 자료를 열고 원하는 도메인을 선택한 후 **도메인 속성** 페이지에서 **맞춤법 검사기 사용** 을 클릭합니다. **언어**에서 맞춤법 검사기와 함께 사용할 언어를 선택합니다.  
  
2.  도메인 속성에서 맞춤법 검사기가 설정된 경우 **도메인 값 관리** 페이지, **도메인 값** 페이지 또는 **용어 기반 관계** 페이지 또는 **결과 관리 및 보기** 페이지에서 맞춤법 검사기가 설정됩니다. 이러한 페이지에서 맞춤법 검사기를 해제하려면 **맞춤법 검사기를 설정/해제합니다** 아이콘을 클릭합니다. 이 아이콘을 클릭하면 페이지에서 맞춤법 검사기의 상태가 변경됩니다. 마찬가지로 도메인의 **맞춤법 검사기 사용** 속성이 해제된 경우 페이지에서 **맞춤법 검사기를 설정/해제합니다** 아이콘을 클릭하면 맞춤법 검사기가 설정됩니다. 페이지를 나갔다가 다시 돌아오면 버튼 상태가 **맞춤법 검사기 사용** 도메인 속성에 의해 다시 결정됩니다.  
  
##  <a name="Use"></a> 맞춤법 검사기 사용  
  
1.  다음 페이지 중 하나로 이동합니다.  
  
    -   **기술 자료 검색** 작업의 **도메인 값 관리** 페이지  
  
    -   **도메인 관리** 작업의 **도메인 값** 페이지 또는 **용어 기반 관계** 페이지  
  
    -   **정리** 작업의 **결과 관리 및 보기** 페이지  
  
2.  필터링 또는 검색을 통해 **값** 테이블에 적절한 값을 표시합니다.  
  
3.  **값** 테이블의 행을 검색하여 **값** 또는 **다음으로 수정** 열에 빨간색 물결선 밑줄이 표시된 값이 있는지 확인합니다.  
  
4.  빨간색 밑줄로 표시된 값을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 나열된 대체 값 중에 원래 값보다 적합한 값이 있는 경우 해당 값을 클릭합니다.  
  
5.  표시된 값 중에 적합한 값이 없고 추가 값을 나타내는 **추가 제안** 단추가 있는 경우 해당 단추를 클릭합니다. 추가 값 중에 원래 값보다 적합한 값이 있는 경우 해당 값을 클릭합니다.  
  
6.  사전에 값을 추가하려면 **사전에 추가**를 클릭합니다. 값의 빨간색 밑줄이 사라집니다.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 후속 작업: 맞춤법 검사기 사용 후  
 맞춤법 검사기를 실행한 후 맞춤법 검사기에서 제안한 수정 사항을 사용하려면 현재 진행 중인 도메인 작업을 완료합니다. 기술 자료 검색, 도메인 관리 또는 일치 정책 작업 중인 경우 맞춤법 검사기 분석 결과를 기술 자료에서 사용할 수 있도록 기술 자료를 게시합니다. 자세한 내용은 [기술 자료 검색 수행](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [도메인 관리](../data-quality-services/managing-a-domain.md) 또는 [일치 정책 만들기](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)를 참조하세요.  
  
##  <a name="How"></a> 맞춤법 검사기 작동 방식  
 DQS 맞춤법 검사기는 모든 잠재적 문자열 값 오류의 전체 값에 빨간색 밑줄을 표시합니다. 예를 들어 "New York"이 "Neu York"으로 철자가 잘못된 경우 맞춤법 검사기에서 "Neu"뿐 아니라 "Neu York" 전체에 빨간색 밑줄을 표시합니다. 값을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하면 전체 값에 대해 제안된 수정 사항이 표시됩니다. 제안이 5개보다 많은 경우 **추가 제안** 을 클릭할 수도 있습니다. 제안 중 하나를 선택하거나 원래 값에 대해 표시된 사전에 값을 추가할 수 있습니다(사용자 계정 수준에서). 사전에 추가한 값은 모든 도메인에 적용됩니다. 제안을 명시적으로 지정한 경우에만 도메인에 수정 사항이 적용됩니다. 맞춤법 검사기의 상황에 맞는 메뉴에서 제안을 선택하면 값 유형이 오류로 변경 또는 유지됩니다. 선택한 제안은 수정 열에 추가됩니다. 값 **유형** 은 **올바름** 이 될 수 있고 맞춤법 검사기가 아직 잠재적 오류로 표시하지 않았을 수 있습니다.  
  
 DQS는 **값** 테이블의 **값** 열과 **다음으로 수정** 열 모두에 값 제안을 제공합니다. **값** 열에서 제안을 선택하면 값 유형이 **오류**로 설정되고 사용자가 수동으로 삽입한 것처럼 **다음으로 수정** 열에 제안이 복사됩니다. 기존 수정 사항이 있는 경우 제안이 됩니다. **정리** 작업에서 **결과 관리 및 보기** 페이지의 **다음으로 수정** 열에 있는 제안을 선택하면 DQS가 현재 선택된 값을 선택 항목으로 바꾸고 현재 선택된 값이 제안이 됩니다. **정리** 작업의 **결과 관리 및 보기** 페이지에서 레코드 수준(하단 표)에는 제안이 제공되지 않습니다.  
  
  
