---
description: ODBC 솔루션
title: ODBC 솔루션 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], database access
- SQL [ODBC], database access
- database access [ODBC]
- standardizing database access [ODBC], using ODBC
ms.assetid: 34b80790-e010-4b90-8eaa-03189f5d8986
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: f1a1c216dc67c33eadc9a058263087978f176297
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88428865"
---
# <a name="the-odbc-solution"></a>ODBC 솔루션
그런 다음 ODBC는 데이터베이스 액세스를 표준화 하는 방법입니다. 아키텍처 요구 사항은 다음 두 가지입니다.  
  
-   응용 프로그램은 다시 컴파일하거나 다시 링크 하지 않고 동일한 소스 코드를 사용 하 여 여러 Dbms에 액세스할 수 있어야 합니다.  
  
-   응용 프로그램은 여러 Dbms에 동시에 액세스할 수 있어야 합니다.  
  
 Marketplace 현실 때문에 하나 이상의 질문이 있습니다.  
  
-   ODBC에서 노출 해야 하는 DBMS 기능은 무엇입니까? 모든 dbms 또는 모든 DBMS에서 사용할 수 있는 기능에 공통적인 기능만 있나요?  
  
 ODBC는 다음과 같은 방식으로 이러한 문제를 해결 합니다.  
  
-   **ODBC는 호출 수준 인터페이스입니다.** 응용 프로그램이 동일한 소스 코드를 사용 하 여 여러 Dbms에 액세스 하는 문제를 해결 하기 위해 ODBC는 표준 CLI를 정의 합니다. 여기에는 Open Group 및 ISO/IEC의 CLI 사양에 포함 된 모든 함수가 포함 되며 응용 프로그램에 일반적으로 필요한 추가 기능이 제공 됩니다.  
  
     ODBC를 지 원하는 각 DBMS에는 다른 라이브러리나 드라이버가 필요 합니다. 드라이버는 ODBC API에서 함수를 구현 합니다. 다른 드라이버를 사용 하려면 응용 프로그램을 다시 컴파일하거나 다시 연결할 필요가 없습니다. 대신 응용 프로그램은 단순히 새 드라이버를 로드 하 고 그 안에 있는 함수를 호출 합니다. 여러 Dbms에 동시에 액세스 하기 위해 응용 프로그램은 여러 드라이버를 로드 합니다. 드라이버가 지원 되는 방법은 운영 체제별로 지정 됩니다. 예를 들어 Microsoft® Windows® 운영 체제에서 드라이버는 Dll (동적 연결 라이브러리)입니다.  
  
-   **ODBC는 표준 SQL 문법을 정의 합니다.** 표준 호출 수준 인터페이스 외에도 ODBC는 표준 SQL 문법을 정의 합니다. 이 문법은 Open Group SQL CAE 사양을 기반으로 합니다. 두 문법의 차이점은 주로 포함 된 SQL (Open Group) 및 CLI (ODBC)에 필요한 SQL 문법의 차이 때문입니다. 또한 문법에 대 한 확장을 사용 하 여 오픈 그룹 문법에서 다루지 않는 일반적으로 사용 가능한 언어 기능을 노출할 수 있습니다.  
  
     응용 프로그램은 ODBC 또는 DBMS 관련 문법을 사용 하 여 문을 전송할 수 있습니다. 문에서 DBMS 별 문법과 다른 ODBC 문법을 사용 하는 경우 드라이버는 데이터 원본에 데이터를 보내기 전에 변환 합니다. 그러나 대부분의 Dbms에서 표준 SQL 문법을 이미 사용 하 고 있기 때문에 이러한 변환은 드물게 발생 합니다.  
  
-   **ODBC는 여러 Dbms에 대 한 동시 액세스를 관리 하는 드라이버 관리자를 제공 합니다.** 드라이버를 사용 하 여 여러 Dbms에 동시에 액세스 하는 문제를 해결 하지만이 작업을 수행 하는 코드는 복잡할 수 있습니다. 모든 드라이버에서 작동 하도록 디자인 된 응용 프로그램은 모든 드라이버에 정적으로 연결할 수 없습니다. 대신 런타임에 드라이버를 로드 하 고 함수 포인터의 테이블을 통해 함수를 호출 해야 합니다. 응용 프로그램에서 동시에 여러 드라이버를 사용 하는 경우 상황이 더 복잡해 집니다.  
  
     ODBC는 각 응용 프로그램을 강제로 수행 하는 대신 드라이버 관리자를 제공 합니다. 드라이버 관리자는 대부분의 odbc 함수를 드라이버의 ODBC 함수에 대 한 통과 호출로 구현 하며, 응용 프로그램에 정적으로 연결 되거나 런타임에 응용 프로그램에서 로드 됩니다. 따라서 응용 프로그램은 각 드라이버에서 포인터가 아니라 드라이버 관리자에서 이름별로 ODBC 함수를 호출 합니다.  
  
     응용 프로그램에 특정 드라이버가 필요할 때 먼저 드라이버를 식별 하는 데 사용할 연결 핸들을 요청한 다음 드라이버 관리자가 드라이버를 로드 하도록 요청 합니다. 드라이버 관리자는 드라이버를 로드 하 고 각 함수의 주소를 드라이버에 저장 합니다. 드라이버에서 ODBC 함수를 호출 하기 위해 응용 프로그램은 드라이버 관리자에서 해당 함수를 호출 하 고 해당 드라이버에 대 한 연결 핸들을 전달 합니다. 그런 다음 드라이버 관리자는 앞에서 저장 한 주소를 사용 하 여 함수를 호출 합니다.  
  
-   **ODBC는 상당한 수의 DBMS 기능을 제공 하지만 이러한 기능을 모두 지원 하기 위해 드라이버를 요구 하지는 않습니다.** ODBC가 모든 Dbms에 공통적인 기능만 노출 하는 경우 거의 사용 되지 않습니다. 그 후에는 여러 가지 다른 Dbms가 있기 때문에 다양 한 기능을 사용할 수 있습니다. ODBC가 DBMS에서 사용할 수 있는 모든 기능을 제공 하는 경우 드라이버를 구현할 수 없습니다.  
  
     대신 ODBC는 대부분의 Dbms에서 지원 되는 것 보다 많은 기능을 제공 하지만 해당 기능의 하위 집합만 구현 하려면 드라이버가 필요 합니다. 드라이버는 기본 DBMS에서 지 원하는 경우 나 에뮬레이션을 선택 하는 경우에만 나머지 기능을 구현 합니다. 따라서 응용 프로그램은 해당 DBMS에 대 한 드라이버에 의해 노출 되는 단일 DBMS의 기능을 사용 하거나, 모든 Dbms에서 사용 되는 기능만 사용 하거나, 특정 기능에 대 한 지원을 확인 하 여 적절 하 게 대응할 수 있도록 작성 될 수 있습니다.  
  
     응용 프로그램이 드라이버 및 DBMS에서 지 원하는 기능을 확인할 수 있도록 ODBC는 드라이버 및 DBMS 기능에 대 한 일반 정보를 반환 하는 두 가지 함수 (**SQLGetInfo** 및 **SQLGetFunctions**)와 드라이버에서 지 원하는 기능 목록을 제공 합니다. 또한 ODBC는 드라이버에서 지 원하는 광범위 한 기능을 지정 하는 API 및 SQL 문법 규칙 수준을 정의 합니다. 자세한 내용은 [규칙 수준](../../odbc/reference/develop-app/conformance-levels.md)을 참조 하세요.  
  
     ODBC는 노출 되는 모든 기능에 대 한 공통 인터페이스를 정의 합니다. 이로 인해 응용 프로그램은 DBMS 관련 코드가 아닌 기능별 코드를 포함 하며 해당 기능을 제공 하는 모든 드라이버를 사용할 수 있습니다. 이에 대 한 한 가지 이점은 DBMS에서 지 원하는 기능이 향상 될 때 응용 프로그램을 업데이트할 필요가 없다는 점입니다. 대신, 업데이트 된 드라이버가 설치 될 때 응용 프로그램은 해당 코드가 드라이버별 또는 DBMS와 관련 되지 않으므로 기능을 자동으로 사용 합니다.
