---
title: ODBC 만들어진 이유 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], about ODBC
ms.assetid: ba6eb993-316b-4650-bab8-d76583c00e53
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 82e2bd742d4736e75e5bfa3d6437304a32b289ed
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="why-was-odbc-created"></a>ODBC 만들어진 이유
지금 까지는 회사 단일 DBMS를 사용 합니다. 데이터베이스에 대 한 모든 액세스는 해당 시스템의 프런트 엔드 또는 해당 시스템 에서만 작동 하도록 작성 된 응용 프로그램을 통해 수행 되었습니다. 그러나 컴퓨터의 사용이 증가 하 고 더 많은 컴퓨터 하드웨어 및 소프트웨어를 사용할 수 있게을 다른 Dbms 얻으려고 회사 시작. 많은 된 이유: 어떤은 이미 가장 저렴 한, fastest, 구입 하는 사용자가 알고 였습니까 최신 단일 응용 프로그램에 대 한 가장 잘 작동 어떤 시장에 있습니다. 기타 이유로 인해 이전에 단일 DBMS 부서 이제에 여러 재구성 및 합병으로 했습니다.  
  
 문제 크기가 훨씬 더 복잡 한 개인용 컴퓨터의 등장으로 증가 합니다. 쿼리, 분석 및 데이터를 저렴 한, 사용 하기 쉬운 데이터베이스 수와 함께 표시 용 도구의 호스트 가져온 이러한 컴퓨터입니다. 이제부터 단일 회사는 다양 한 데스크톱, 서버 및 미니 분산 다양 한 호환 되지 않는 데이터베이스에에서 저장 하 고 액세스 하 여 다양 한 다양 한 도구를 모든 데이터를 가져올 수 있는 지원 되는 몇 데이터 경우가 많았습니다.  
  
 최종 챌린지 컴퓨터 리소스를 가장 효율적으로 사용 하는 컴퓨팅, 클라이언트/서버의 등장와 함께 제공 합니다. 저렴 한 개인용 컴퓨터 (클라이언트) 바탕 화면에 배치 하 고 모두 그래픽 프런트 엔드를 여러 가지 스프레드시트, 프로그램 및 보고서 작성기 차트와 같은 저렴 한 도구와 데이터를 제공 합니다. 호스트를 사용 하 여 해당 컴퓨팅 성능 및 중앙 위치 신속 하 고 조정 된 데이터 액세스를 제공 하는 Dbms 미니 및 메인프레임 컴퓨터 (서버). 백 엔드 데이터베이스에 연결 해야 하는 프런트 엔드 소프트웨어어떻게?  
  
 독립 소프트웨어 공급 업체 (Isv)를 처리 하는 경우 비슷한 문제가 발생 합니다. 미니 및 메인프레임 컴퓨터에 대 한 데이터베이스 소프트웨어를 작성 하는 공급 업체에 대 한 액세스를 각 DBMS DBMS 관련 코드를 작성 하거나 각 DBMS에 대 한 응용 프로그램의 버전을 작성할 해야 일반적으로 했습니다. 개인용 컴퓨터에 대 한 소프트웨어를 작성 하는 공급 업체를 사용 하려면 각 DBMS에 대 한 데이터 액세스 루틴을 작성 해야 했습니다. 이 종종 막대 한 양의 리소스를 작성 하 고 데이터 액세스 응용 프로그램 보다는 루틴 및 응용 프로그램의 품질에 없는 하지만 지정 된 DBMS의 데이터를 액세스할 수 있는지 여부에 판매 종종 유지 관리에 걸린 의미 합니다.  
  
 두 가지 개발자가 필요한 다른 Dbms의 데이터에 액세스 하는 방법을 했습니다. 메인프레임 및 미니 컴퓨터 그룹에는 개인용 컴퓨터 그룹 필요 했던 모든 하나의 DBMS의 독립적인 단일 응용 프로그램을 작성 하는 방법 뿐만 아니라는이 기능 하는 동안에 단일 응용 프로그램에서 다른 Dbms의 데이터를 병합 하는 방법이 필요 합니다. 즉, 두 그룹 모두 필요한 데이터에 액세스 하는 상호 운용 가능한 방법 데이터베이스 연결을 열면 필요 합니다.
