---
title: Analysis Services 테이블 형식 모델에서 열 계산 | Microsoft Docs
ms.date: 05/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: tabular-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 087c30045fdee1e769471cb12188cf31b524c618
ms.sourcegitcommit: 8a64c59c5d84150659a015e54f8937673cab87a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/08/2018
ms.locfileid: "53072400"
---
# <a name="calculated-columns"></a>계산 열
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]
  테이블 형식 모델에서는 계산된 열을 사용 하면 모델에 새 데이터를 추가할 수 있습니다. 붙여넣기 또는 열에 값을 가져오는 대신 열 행 수준 값을 정의 하는 DAX 수식을 만듭니다. 그러면 보고서, 피벗 테이블 또는 피벗 차트에서 다른 열과 마찬가지로 계산 열을 사용할 수 있습니다.  
 
  
  
##  <a name="bkmk_understanding"></a> 이점  
 계산 열의 수식은 Excel의 수식과 매우 비슷합니다. 하지만 Excel과는 달리, 테이블의 행마다 서로 다른 수식을 만들 수 없습니다. 대신 DAX 수식이 전체 열에 자동으로 적용됩니다.  
  
 열에 수식이 있으면 각 행에 대해 값이 계산됩니다. 유효한 수식을 입력하면 열에 대해 결과가 계산됩니다. 그런 다음 내부 데이터가 새로 고쳐지는 경우와 같이 필요에 따라 열 값이 다시 계산됩니다.  
  
 측정값과 다른 계산된 열을 기반으로 하는 계산된 열을 만들 수 있습니다. 예를 들어, 계산 열 하나를 만들어 텍스트 문자열에서 숫자를 추출한 다음 해당 숫자를 다른 계산 열에서 사용할 수 있습니다.  
  
 계산 열은 기존 테이블에 이미 있는 데이터를 기반으로 하거나 DAX 수식을 사용하여 만들어집니다. 예를 들어 값을 연결하거나, 더하기를 수행하거나, 부분 문자열을 추출하거나, 다른 필드의 값과 비교할 수 있습니다. 계산 열을 추가하려면 모델에 테이블이 최소한 하나 이상 있어야 합니다.  
  
 다음 예제에서는 계산 열의 간단한 수식을 설명합니다.  
  
```  
=EOMONTH([StartDate],0])  
  
```  
  
 이 수식은 StartDate 열에서 월을 추출합니다. 그런 다음 테이블의 각 행에 대해 월의 마지막 날을 계산합니다. 두 번째 매개 변수는 StartDate에서 해당 월의 이전 또는 이후의 월 수를 지정합니다. 이 경우 0이며 같은 달임을 나타냅니다. 예를 들어 StartDate 열의 값이 6/1/2001일 경우 계산 열의 값은 6/30/2001이 됩니다.  
  
##  <a name="bkmk_naming"></a> Naming a calculated column  
 기본적으로 새 계산 열은 테이블의 다른 열 오른쪽에 추가되며, **CalculatedColumn1**, **CalculatedColumn2**등의 기본 이름이 열에 자동으로 할당됩니다. 열을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 열 삽입을 클릭하여 두 개의 기존 열 사이에 새 열을 만들 수도 있습니다. 동일한 테이블 내에서 열을 클릭하고 끌어서 다시 정렬할 수 있으며 열을 만든 후에 열의 이름을 바꿀 수 있습니다. 하지만 계산 열의 변경에 대해 다음과 같은 제한 사항을 알고 있어야 합니다.  
  
-   각 열 이름은 테이블에서 고유해야 합니다.  
  
-   동일한 모델 내에서 측정값에 이미 사용된 이름은 사용하지 마십시오. 측정값과 계산 열에 동일한 이름을 사용할 수 있지만 이름이 고유하지 않으면 계산 오류가 발생할 수 있습니다. 열을 참조할 때는 실수로 측정값을 호출하지 않으려면 항상 정규화된 열 참조를 사용하는 것이 좋습니다.  
  
-   계산 열의 이름을 바꿀 때는 해당 열에 의존하는 공식을 수동으로 업데이트해야 합니다. 수동 업데이트 모드가 아닌 한 수식 결과 업데이트는 자동으로 수행됩니다. 하지만 이 작업은 어느 정도 시간이 걸릴 수 있습니다.  
  
-   열 이름 내에 사용할 수 없는 몇 가지 문자가 있습니다. 자세한 내용은 [DAX 구문 참조](http://msdn.microsoft.com/098630f4-7d1d-467e-976c-99b2279430d5)의 "명명 요구 사항"을 참조하세요.  
  
##  <a name="bkmk_perf"></a> Performance of calculated columns  
 계산 열의 수식은 측정값에 사용된 수식보다 더 많은 리소스가 필요할 수 있습니다. 한 가지 이유는 계산 열의 결과는 테이블의 각 행에 대해 항상 계산되지만 측정값은 보고서, 피벗 테이블 또는 피벗 차트에 사용된 필터에 의해 정의된 셀에 대해서만 계산된다는 것입니다. 예를 들어 백만 개의 행이 있는 테이블에는 항상 백만 개의 결과가 있는 계산 열이 있으며 성능에 대한 영향이 각각 다릅니다. 하지만 피벗 테이블은 일반적으로 행 및 열 머리글을 적용하여 데이터를 필터링하므로 피벗 테이블의 각 셀에 있는 데이터의 하위 집합에 대해서만 측정값이 계산됩니다.  
  
 수식에는 값을 평가하는 식이나 다른 열과 같은 수식에서 참조되는 개체에 대한 종속성이 있습니다. 예를 들어 다른 열을 기반으로 하는 계산된 열을 계산하거나 열 참조가 있는 식을 포함하는 계산을 수행하려면 먼저 다른 열을 계산해야 합니다. 통합 문서에는 기본적으로 자동 새로 고침이 사용되도록 설정되어 있으므로 값이 업데이트되고 수식이 새로 고쳐지는 동안에는 해당 종속성이 성능에 영향을 줄 수 있습니다.  
  
 계산된 열을 만들 때 성능 문제를 방지하려면 다음 지침을 따르십시오.  
  
-   여러 복잡한 종속성이 포함된 단일 수식을 작성하기 보다는 결과를 확인하고 성능을 평가할 수 있도록 결과를 열에 저장하면서 단계별로 수식을 작성하십시오.  
  
-   데이터를 수정하면 계산된 열을 다시 계산해야 하는 경우가 많습니다. 다시 계산 모드를 수동으로 설정하여 이런 경우를 방지할 수 있지만 계산된 열의 값이 잘못된 경우 데이터를 새로 고치거나 다시 계산할 때까지 해당 열은 회색으로 나타납니다.  
  
-   테이블 간의 관계를 변경하거나 삭제하는 경우 이러한 테이블의 열을 사용하는 수식이 유효하지 않게 됩니다.  
  
-   순환 참조 또는 자체 참조 종속성이 있는 수식을 만드는 경우 오류가 발생합니다.  
  
##  <a name="bkmk_rel_tasks"></a> Related tasks  
  
|항목|Description|  
|-----------|-----------------|  
|[계산 열 만들기](../../analysis-services/tabular-models/ssas-calculated-columns-create-a-calculated-column.md)|이 항목의 태스크에서는 새 계산 열을 테이블에 추가하는 방법을 설명합니다.|  
  
## <a name="see-also"></a>참고자료  
 [테이블 및 열](../../analysis-services/tabular-models/tables-and-columns-ssas-tabular.md)   
 [측정값 그룹](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)   
 [새 명명된 집합](../../analysis-services/tabular-models/calculations-ssas-tabular.md)  
  
  
