---
title: INDEX 명령 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- index command [ODBC]
ms.assetid: 694e8cf5-2f69-4001-9c1e-b735a4da3aff
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 864f6fa78ab1ef23b7db3a0be4c85738b95ea72d
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62471261"
---
# <a name="index-command"></a>INDEX 명령
인덱스 파일을 표시 및 액세스용 논리적 순서에 따라 테이블 레코드를 만듭니다.  
  
## <a name="syntax"></a>구문  
  
```  
  
INDEX ON eExpression TO IDXFileName | TAG TagName [OF CDXFileName]  
   [FOR lExpression]  
   [COMPACT]  
   [ASCENDING | DESCENDING]  
   [UNIQUE | CANDIDATE]  
   [ADDITIVE]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>인수  
 *eExpression*  
 필드 또는 현재 테이블에서 필드의 이름을 포함할 수 있는 인덱스 식을 지정 합니다. 인덱스 식을 기반으로 하는 인덱스 키 테이블의 각 레코드에 대 한 인덱스 파일에 생성 됩니다. Visual FoxPro 이러한 키를 사용 하 여 표시 하 고 테이블의 레코드에 액세스 합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  권장 되지는 않지만 *eExpression* 메모리 변수, 배열 요소 또는 필드 또는 다른 작업 영역에 테이블에서 필드 식 수도 있습니다. 메모 필드 인덱스 파일 식;에 단독으로 사용할 수 없습니다. 다른 문자 식을 사용 하 여 결합 해야 합니다. 변수 또는 필드를 더 이상 존재 하지 않거나 찾을 수 없습니다. 포함 하는 인덱스에 액세스 하는 경우 Visual FoxPro 오류 메시지를 생성 합니다.  
  
 길이에 따라 다른 키를 사용 하 여 인덱스를 작성 하려고 하면 키 공간 채워집니다. 가변 길이 인덱스 키 Visual FoxPro에서 지원 되지 않습니다.  
  
 길이가 0 인 인덱스 키를 만들 가능성이 있습니다. 예를 들어 0 길이 인덱스 키 인덱스 식에 필드를 빈 메모의 부분 문자열인 경우 생성 됩니다. 0 길이 인덱스 키에는 오류 메시지를 생성 합니다. Visual FoxPro는 인덱스를 만드는 테이블의 첫 번째 레코드의 필드를 평가 합니다. 필드가 비어 있으면 길이가 0 인 인덱스 키를 방지 하기 위해 첫 번째 레코드의 필드에 임시 데이터를 입력 해야 할 수도 있습니다.  
  
 TO *IDXFileName*  
 .Idx 인덱스 파일을 만듭니다. 인덱스 파일에는 기본 확장.idx를 지정 됩니다.  
  
 TAG *TagName*[OF *CDXFileName*]  
 복합 인덱스 파일을 만듭니다. 복합 인덱스 파일이 별도 태그 (인덱스 항목)을 개수에 관계 없이 구성 된 단일 인덱스 파일입니다. 각 태그는 고유한 태그 이름으로 식별 됩니다. 태그 이름은 문자 또는 밑줄을 사용 하 여 시작 해야 하며 최대 10 개의 문자, 숫자 또는 밑줄의 조합으로 구성 될 수 있습니다. 복합 인덱스 파일에는 태그 수가 사용 가능한 메모리 및 디스크 공간에 의해서만 제한 됩니다.  
  
 여러 항목 복합 인덱스 파일이 항상 압축 합니다. 복합 인덱스 파일을 만들 때 COMPACT를 포함할 필요는 없습니다. 복합 인덱스 파일의 이름은.cdx 확장을 제공 됩니다.  
  
 두 가지 유형의 복합 인덱스 파일을 만들 수 있습니다: 구조적 및 비구조적 인 합니다.  
  
 **복합 인덱스 파일을 구조적** 태그를 사용 하 여 구조적 복합 인덱스 파일을 만들 수 있습니다 *TagName* 선택적의 제외 하 여 *CDXFileName* 절. 구조적 복합 인덱스 파일을 항상 이름이 동일한 기본 테이블 및 테이블 열릴 때 자동으로 열립니다.  
  
 **비구조적 인 복합 인덱스 파일이** OF를 포함 하 여 비구조적 인 복합 인덱스 파일을 만들 수 있습니다 *CDXFileName* 태그 뒤 *TagName*합니다. 구조적 복합 인덱스 파일과 달리 비구조적 인 복합 인덱스 파일이 사용에서 INDEX 절을 사용 하 여 명시적으로 열려 있어야 합니다.  
  
 복합 인덱스 파일이 이미 생성 되어 열, 하는 경우 태그를 사용 하 여 인덱스를 발급 *TagName* 복합 인덱스 파일에 태그를 추가 합니다.  
  
 FOR *lExpression*  
 여기서는 조건을 지정 필터 식을 만족 하는 레코드만 *lExpression* 표시 및 액세스에 사용할 수 있는 인덱스 키 일치 필터 식 해당 레코드에 대 한 인덱스 파일이 만들어집니다.  
  
 Visual FoxPro Rushmore 기술 인덱스를 최적화 하는 중... 에 대 한 *lExpression* 명령 *lExpression* 최적화할 수 있는 식입니다. 최상의 성능을 최적화할 수 있는 식을 FOR 절에 사용 합니다.  
  
 COMPACT  
 Compact.idx 파일을 만듭니다.  
  
 오름차순  
 .Cdx 파일에 대해 오름차순을 지정합니다. 기본적으로 오름차순으로 정렬.cdx 태그 생성 됩니다. (오름차순 인덱스 파일의 순서 알림으로 포함할 수 있습니다.) DESCENDING을 포함 하 여 테이블을 역순으로 인덱싱할 수 있습니다.  
  
 내림차순  
 .Cdx 파일에 대 한 내림차순을 지정합니다. DESCENDING.idx 인덱스 파일을 만들 때 포함할 수 없습니다.  
  
 UNIQUE  
 특정 인덱스 키 값을 사용 하 여 발생 한 첫 번째 레코드만.idx 파일 또는.cdx 태그에 포함 되어 있는지를 지정 합니다. 고유 중복 레코드를 표시 또는 액세스를 방지 하기 위해 사용할 수 있습니다. 중복 인덱스 키를 사용 하 여 추가 된 모든 레코드 인덱스 파일에서 제외 됩니다. 인덱스의 고유한 옵션을 사용 하 여 인덱스 또는 인덱스 다시 작성을 실행 하기 전에 SET UNIQUE ON을 실행 하는 것과 결과가 동일 합니다.  
  
 고유 인덱스 또는 인덱스 태그를 활성 상태 이며 중복 레코드는 해당 인덱스 키를 변경 하는 방식에서 변경, 인덱스 또는 인덱스 태그 업데이트 됩니다. 그러나 원래 인덱스 키를 사용 하 여 다음 중복 된 레코드에 액세스 하거나 인덱스 다시 작성을 사용 하 여 파일을 인덱스 다시 작성 될 때까지 표시 수 없습니다.  
  
 후보  
 후보 구조적 인덱스 태그를 만듭니다. 구조적 인덱스 태그를 만들 때만 후보 키워드를 포함할 수 있습니다. 그렇지 않으면 Visual FoxPro 오류 메시지를 생성 합니다.  
  
 필드 또는 조합 된 인덱스 식의 지정 된 필드에 중복 값을 방지 하는 후보 인덱스 태그 *eExpression*합니다. 용어 *후보* ; 인덱스의 유형을 가리킵니다 후보 인덱스 값 중복을 방지 하기 때문에 이러한 조건을 갖추려면 "대상"으로 기본 인덱스입니다.  
  
 Visual FoxPro 필드 또는 이미 중복 값을 포함 하는 필드의 조합에 대 한 후보 인덱스 태그를 만드는 경우에 오류가 발생 합니다.  
  
 가산 성  
 계속 이전에 열린된 인덱스 파일을 엽니다. 인덱스를 사용 하 여 인덱스 파일 또는 테이블에 대 한 파일을 만들 때 가산적 절을 생략 하면 모든 이전에 열린된 인덱스 파일 구조 복합 인덱스) (제외 닫힙니다.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 인덱스 파일에 있는 테이블의 레코드 표시 되 고 인덱스 식으로 지정 된 순서 대로 액세스 합니다. 테이블의 레코드의 물리적 순서는 인덱스 파일이 변경 되지 않습니다.  
  
## <a name="index-types"></a>인덱스 유형  
 Visual FoxPro에는 두 가지 유형의 인덱스 파일을 만들 수 있습니다.  
  
-   복합 태그를 호출 하는 여러 인덱스 항목이 포함 된.cdx 인덱스 파일  
  
-   .idx 인덱스 파일을 포함 한 인덱스 항목  
  
 또한 테이블을 사용 하 여 자동으로 열려 있는 구조적 복합 인덱스 파일을 만들 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  되기 때문에 구조적 복합 인덱스 파일 자동으로 열린 경우 테이블을 열 때 기본 인덱스 유형입니다.  
  
 압축 파일을 만드는 간단한.idx 인덱스를 포함 합니다. 복합 인덱스 파일이 항상 압축 합니다.  
  
## <a name="index-order-and-updating"></a>인덱스 순서 및 업데이트  
 인덱스는 하나만 파일 (마스터 인덱스 파일) 또는 (마스터 태그) 태그 테이블에는 표시 되거나 액세스 순서를 제어 합니다. 특정 명령 (예:: SEEK) 마스터 인덱스 파일이 나 태그를 사용 하 여 레코드를 검색 합니다. 그러나 모든.idx 열고.cdx 인덱스 파일 테이블에 변경 내용이 업데이트 됩니다.  
  
## <a name="user-defined-functions"></a>사용자 정의 함수  
 인덱스 식을 사용자 정의 함수를 포함할 수 있지만 인덱스 식에서 사용자 정의 함수를 사용 하지 해야 합니다. 인덱스 식에서 사용자 정의 함수를 만들거나 인덱스를 업데이트 하는 데 걸리는 시간을 늘립니다. 또한 인덱스 식에 대 한 사용자 정의 함수를 사용 하는 경우 인덱스 업데이트가 발생 하지 않을 수 있습니다.  
  
 인덱스 식에는 사용자 정의 함수를 사용 하는 경우 Visual FoxPro 사용자 정의 함수를 찾을 수 있어야 합니다. Visual FoxPro 인덱스를 만들 때 인덱스 식 인덱스 파일에 저장 되지만 인덱스 식의 사용자 정의 함수에 대 한 참조만 포함 됩니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [ALTER TABLE-SQL 명령](../../odbc/microsoft/alter-table-sql-command.md)   
 [DELETE TAG 명령](../../odbc/microsoft/delete-tag-command.md)   
 [SET COLLATE 명령](../../odbc/microsoft/set-collate-command.md)   
 [SET UNIQUE 명령](../../odbc/microsoft/set-unique-command.md)
