---
title: 보조 데이터베이스 설정 | Microsoft 문서
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.databaseproperties.logshipping.settings.dest.f1
ms.assetid: f992ffc9-ee42-43fe-acec-512032f0ded1
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 57131b757dfc66df990f0ddf8a3c5f28f4e04396
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62871221"
---
# <a name="secondary-database-settings"></a>보조 데이터베이스 설정
  이 대화 상자를 사용하여 로그 전달 구성에서 보조 데이터베이스의 속성을 구성하고 수정할 수 있습니다.  
  
 로그 전달 개념에 대한 설명은 [로그 전달 정보&#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="options"></a>옵션  
 **보조 서버 인스턴스**  
 로그 전달 구성에서 현재 보조 서버로 구성되어 있는 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 인스턴스의 이름을 표시합니다.  
  
 **보조 데이터베이스**  
 로그 전달 구성의 보조 데이터베이스 이름을 표시합니다. 로그 전달 구성에 새 보조 데이터베이스를 추가하는 경우 목록에서 데이터베이스를 선택하거나 입력란에 새 데이터베이스의 이름을 입력할 수 있습니다. 새 데이터베이스의 이름을 입력하는 경우 **초기화** 탭에서 주 데이터베이스의 전체 데이터베이스 백업을 보조 데이터베이스로 복원하는 옵션을 선택해야 합니다. 이 복원 작업을 실행하는 과정의 일부로서 새 데이터베이스가 생성됩니다.  
  
 **연결**  
 로그 전달 구성에서 보조 서버로 사용할 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 인스턴스에 연결합니다. 연결 시 사용한 계정은 보조 서버 인스턴스에서 sysadmin 고정 서버 역할의 멤버여야 합니다.  
  
 **초기화 탭**  
 옵션은 다음과 같습니다.  
  
 **예, 주 데이터베이스의 전체 백업을 생성하고 보조 데이터베이스에 복원합니다.**  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 에서 주 데이터베이스를 백업하여 보조 서버에 복원하는 방법으로 보조 데이터베이스를 구성하도록 합니다. **보조 데이터베이스** 입력란에 새 데이터베이스 이름을 입력한 경우 복원 작업을 실행하는 과정의 일부로 해당 데이터베이스가 생성됩니다.  
  
 **복원 옵션**  
 보조 서버에서 기본 위치 이외의 위치에 보조 데이터베이스의 데이터 및 로그 파일을 복원하려면 클릭합니다.  
  
 이 단추를 클릭하면 **복원 옵션** 대화 상자가 열립니다. 이 대화 상자에서 기본 폴더 이외의 폴더 경로를 지정하여 보조 데이터베이스와 로그 파일을 저장할 수 있습니다. 두 폴더 중 하나라도 지정하면 나머지 폴더도 지정해야 합니다.  
  
 경로는 보조 서버의 로컬 드라이브를 나타내야 합니다. 또한 경로는 로컬 드라이브 문자와 콜론(예: `C:`)으로 시작해야 합니다. 매핑된 드라이브 문자 또는 네트워크 경로는 사용할 수 없습니다.  
  
 **복원 옵션** 단추를 클릭했지만 기본 폴더를 사용하려는 경우에는 **복원 옵션** 대화 상자를 취소하는 것이 좋습니다. 이미 다른 위치를 지정한 경우에 다시 기본 위치를 사용하려면 **복원 옵션** 을 다시 클릭하고 입력란의 내용을 지운 다음 확인을 클릭합니다.  
  
 **예, 주 데이터베이스의 기존 백업을 보조 데이터베이스에 복원합니다.**  
 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] 에서 주 데이터베이스의 기존 백업을 사용하여 보조 데이터베이스를 초기화하도록 합니다. **백업 파일** 입력란에 해당 백업 파일이 저장된 위치를 입력합니다. 보조 데이터베이스 입력란에 새 데이터베이스 이름을 입력한 경우 복원 작업을 실행하는 과정의 일부로서 해당 데이터베이스가 만들어집니다.  
  
 **백업 파일**  
 **예, 주 데이터베이스의 기존 백업을 보조 데이터베이스에 복원합니다.** 옵션을 선택한 경우에 보조 데이터베이스를 초기화하는 데 사용할 전체 데이터베이스 백업의 경로와 파일 이름을 입력합니다.  
  
 **복원 옵션**  
 이 도움말 항목의 앞에서 설명한 내용을 참조하십시오.  
  
 **아니요, 보조 데이터베이스가 초기화되었습니다.**  
 보조 데이터베이스가 이미 초기화되었고 주 데이터베이스로부터 트랜잭션 로그 백업을 받을 준비가 되었음을 나타냅니다. 이 옵션은 **보조 데이터베이스** 입력란에 새 데이터베이스 이름을 입력한 경우에는 사용할 수 없습니다.  
  
 **파일 복사 탭**  
 옵션은 다음과 같습니다.  
  
 **복사한 파일의 대상 폴더**  
 보조 데이터베이스를 복원하기 위해 트랜잭션 로그 백업을 복사할 경로를 입력합니다. 일반적으로 이 경로는 보조 서버에 있는 폴더의 로컬 경로입니다. 폴더가 다른 서버에 있으면 해당 폴더의 UNC 경로를 지정해야 합니다. 보조 서버 인스턴스의 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 서비스 계정에는 이 폴더에 대한 읽기 권한이 있어야 합니다. 또한 보조 서버 인스턴스에서 복사 및 복원 작업을 실행하는 데 사용할 프록시 계정에 이 네트워크 공유를 읽고 쓸 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 기본적으로 이 계정은 보조 서버 인스턴스의 SQL Server 에이전트 서비스 계정이지만 sysadmin 권한이 있는 사용자가 다른 프록시 계정을 선택하여 작업에 사용할 수 있습니다.  
  
 **다음 기간 이후에 복사한 파일 삭제**  
 복사한 트랜잭션 로그 백업 파일을 삭제하기 전에 대상 폴더에 보존할 기간을 선택합니다.  
  
 **작업 이름**  
 주 서버에서 보조 서버로 트랜잭션 로그 백업 파일을 복사하는 데 사용된 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에이전트 작업의 이름을 표시합니다. 처음 이 작업을 만들 때 입력란에 이름을 입력하여 변경할 수 있습니다.  
  
 **일정**  
 주 서버에서 보조 서버로 트랜잭션 로그 백업을 복사하는 SQL Server 에이전트 복사 작업의 현재 일정을 표시합니다. **일정...** 을 클릭하여 이 일정을 수정할 수 있습니다.  
  
 **일정...**  
 주 서버에서 보조 서버로 트랜잭션 로그 백업을 복사하는 SQL Server 에이전트 작업의 매개 변수를 수정합니다.  
  
 **이 작업 비활성화**  
 SQL Server 에이전트 복사 작업을 일시 중지합니다.  
  
 **트랜잭션 로그 복원 탭**  
 옵션은 다음과 같습니다.  
  
 **백업 복원 시 데이터베이스의 사용자 연결 끊기**  
 트랜잭션 로그 백업을 복원하는 동안 자동으로 보조 데이터베이스에서 사용자의 연결을 끊습니다.  
  
 **복구 안 함 모드**  
 보조 데이터베이스를 NORECOVERY 모드로 유지합니다.  
  
 **대기 모드**  
 보조 데이터베이스를 STANDBY 모드로 유지합니다. 이 모드를 선택하면 데이터베이스에서 읽기 전용 작업을 수행할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  기존 보조 데이터베이스의 복구 모드를 변경하면(예: **복구 안 함 모드** 에서 **대기 모드**로) 다음 로그 백업이 데이터베이스로 복원된 후에만 변경 내용이 적용됩니다.  
  
 **최소 다음 기간 동안 백업 복원 지연**  
 보조 데이터베이스에 트랜잭션 로그 백업(있는 경우)을 복원하기 전에 지연하는 시간을 선택합니다.  
  
 **다음 기간 내에 복원이 발생하지 않으면 경고**  
 트랜잭션 로그 복원이 수행되지 않았다는 경고를 발생시키기 전까지 로그 전달에서 기다리는 시간을 선택합니다.  
  
 **작업 이름**  
 보조 데이터베이스에 트랜잭션 로그 백업을 복원하는 데 사용된 SQL Server 에이전트 작업의 이름을 표시합니다. 처음 이 작업을 만들 때 입력란에 이름을 입력하여 변경할 수 있습니다.  
  
 **일정**  
 보조 데이터베이스에 트랜잭션 로그 백업을 복원하는 데 사용된 SQL Server 에이전트 작업의 현재 일정을 표시합니다. **일정...** 을 클릭하여 이 옵션을 수정할 수 있습니다.  
  
 **일정...**  
 SQL Server 에이전트 복원 작업과 연관된 매개 변수를 수정합니다.  
  
 **이 작업 비활성화**  
 보조 데이터베이스로의 복원 작업을 일시 중지합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [SQL Server 데이터베이스 백업 및 복원](../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md)   
 [로그 전달 정보&#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
  
