---
title: DB2 데이터베이스에 연결 (DB2ToSQL) | Microsoft Docs
description: Db2 데이터베이스의 대상 인스턴스에 연결 하 여 DB2 데이터베이스를 마이그레이션하는 방법에 대해 알아봅니다. SSMA는 모든 DB2 스키마에 대 한 메타 데이터를 가져옵니다.
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5eb5801d-f0c3-4127-97c0-0b1ef49f4844
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: d31a20aa0aa4b00feaf7d0af5aeb13b5b73c381d
ms.sourcegitcommit: 59cda5a481cfdb4268b2744edc341172e53dede4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84292947"
---
# <a name="connecting-to-db2-database-db2tosql"></a>DB2 데이터베이스에 연결 (DB2ToSQL)
DB2 데이터베이스를로 마이그레이션하려면 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 마이그레이션할 db2 데이터베이스에 연결 해야 합니다. 연결할 때 SSMA는 모든 DB2 스키마에 대 한 메타 데이터를 가져온 후 DB2 메타 데이터 탐색기 창에 표시 합니다. SSMA는 데이터베이스 서버에 대 한 정보를 저장 하지만 암호를 저장 하지는 않습니다.  
  
데이터베이스에 대 한 연결은 프로젝트를 닫을 때까지 활성 상태로 유지 됩니다. 프로젝트를 다시 열 때 데이터베이스에 대 한 활성 연결을 원하는 경우 다시 연결 해야 합니다.  
  
DB2 데이터베이스에 대 한 메타 데이터는 자동으로 업데이트 되지 않습니다. 대신, DB2 메타 데이터 탐색기에서 메타 데이터를 업데이트 하려면 수동으로 업데이트 해야 합니다. 자세한 내용은이 항목의 뒷부분에 나오는 "DB2 메타 데이터 새로 고침" 섹션을 참조 하십시오.  
  
## <a name="required-db2-permissions"></a>필수 DB2 권한  
사용자 권한 부여는 사용자에 게 사용할 수 있는 명령 및 개체의 목록을 정의 합니다. 이 목록은 사용자 동작을 제어 합니다. DB2에는 인스턴스 수준과 DB2 데이터베이스 수준 모두에서 권한 부여에 대 한 미리 지정 된 권한 그룹이 있습니다. 이렇게 하면 SSMA가 연결 하는 사용자가 소유한 스키마에서 메타 데이터를 가져올 수 있습니다. 다른 스키마의 개체에 대 한 메타 데이터를 가져온 다음 해당 스키마의 개체를 변환 하려면 계정에 다음 사용 권한이 있어야 합니다.  
  
-   CREATE에 RESTRICT 키워드가 사용 되지 않은 경우 일반적으로 스키마 마이그레이션에 대 한 스키마 액세스는 PUBLIC에 부여 됩니다.  
  
-   데이터 마이그레이션에 대 한 데이터 액세스에 DATAACCESS 필요  
  
## <a name="establishing-a-connection-to-db2"></a>D b 2에 대 한 연결 설정  
데이터베이스에 연결 하는 경우 SSMA는 데이터베이스 메타 데이터를 읽은 다음이 메타 데이터를 프로젝트 파일에 추가 합니다. 이 메타 데이터는 SSMA에서 개체를 구문으로 변환 하는 경우 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 와 데이터를로 마이그레이션할 때 사용 됩니다 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . DB2 메타 데이터 탐색기 창에서이 메타 데이터를 찾아보고 개별 데이터베이스 개체의 속성을 검토할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
> 연결을 시도 하기 전에 데이터베이스 서버가 실행 중이 고 연결을 허용할 수 있는지 확인 합니다.  
  
**D b 2에 연결 하려면**  
  
1.  **파일** 메뉴에서 **DB2에 연결**을 선택 합니다.  
  
    이전에 DB2에 연결한 경우 명령 이름이 d b 2 **에 다시 연결**됩니다.  
  
2.  **공급자** 상자에 현재 유일한 DB2 클라이언트 액세스 공급자 인 **OLE DB 공급자** 가 표시 됩니다.  
  
3.  **관리자** 상자에서 **zos 용 db2**또는 **LUW 용 db2** 를 선택할 수 있습니다.  
  
4.  **모드** 상자에서 **표준 모드**또는 **연결 문자열 모드**중 하나를 선택 합니다.  
  
    표준 모드를 사용 하 여 서버 이름 및 포트를 지정 합니다. 서비스 이름 모드를 사용 하 여 DB2 서비스 이름을 수동으로 지정 합니다. 연결 문자열 모드를 사용 하 여 전체 연결 문자열을 제공 합니다.  
  
5.  **표준 모드**를 선택 하는 경우 다음 값을 제공 합니다.  
  
    -   **서버 이름** 상자에서 데이터베이스 서버의 이름 또는 IP 주소를 입력 하거나 선택 합니다.  
  
    -   데이터베이스 서버가 기본 포트 (1521)의 연결을 허용 하도록 구성 되어 있지 않은 경우 DB2 연결에 사용 되는 포트 번호를 **서버 포트** 상자에 입력 합니다.  
  
    -   **서버 포트** 상자에 tcp/ip 포트 번호를 입력 합니다.  
  
    -   **초기 카탈로그** 상자에 데이터베이스 이름을 입력 합니다.  
  
    -   **사용자 이름** 상자에 필요한 사용 권한이 있는 DB2 계정을 입력 합니다.  
  
    -   **암호** 상자에 지정 된 사용자 이름의 암호를 입력 합니다.  
  
6.  **연결 문자열 모드**를 선택 하는 **경우 연결 문자열 상자에** 연결 문자열을 입력 합니다.  
  
    다음 예에서는 OLE DB 연결 문자열을 보여 줍니다.  
  
    `Provider=OraOLEDB.DB2;Data Source=MyDB2DB;User Id=myUsername;Password=myPassword;`  
  
    다음 예에서는 통합 보안을 사용 하는 DB2 클라이언트 연결 문자열을 보여 줍니다.  
  
    `Data Source=MyDB2DB;Integrated Security=yes;`  
  
    자세한 내용은 [Connect To Oracle &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/connect-to-oracle-oracletosql.md)을 참조 하세요.  
  
## <a name="reconnecting-to-db2"></a>DB2에 다시 연결  
데이터베이스 서버에 대 한 연결은 프로젝트를 닫을 때까지 활성 상태로 유지 됩니다. 프로젝트를 다시 열 때 데이터베이스에 대 한 활성 연결을 원하는 경우 다시 연결 해야 합니다. 메타 데이터를 업데이트 하 고, 데이터베이스 개체를에 로드 하 고, 데이터를 마이그레이션할 때까지 오프 라인으로 작업할 수 있습니다 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="refreshing-db2-metadata"></a>DB2 메타 데이터 새로 고침  
DB2 데이터베이스에 대 한 메타 데이터는 자동으로 새로 고쳐지지 않습니다. DB2 메타 데이터 탐색기의 메타 데이터는 처음 연결 될 때 또는 메타 데이터를 마지막으로 새로 고친 시간에 메타 데이터에 대 한 스냅숏입니다. 모든 스키마, 단일 스키마 또는 개별 데이터베이스 개체에 대 한 메타 데이터를 수동으로 업데이트할 수 있습니다.  
  
**메타 데이터를 새로 고치려면**  
  
1.  데이터베이스에 연결 되어 있는지 확인 합니다.  
  
2.  DB2 메타 데이터 탐색기에서 업데이트 하려는 각 스키마 또는 데이터베이스 개체 옆의 확인란을 선택 합니다.  
  
3.  **스키마**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하거나 개별 스키마 또는 데이터베이스 개체를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **데이터베이스에서 새로 고침**을 선택 합니다.  
  
    활성 연결이 없는 경우 SSMA는 연결할 수 있도록 **DB2에 연결** 대화 상자를 표시 합니다.  
  
4.  데이터베이스에서 새로 고침 대화 상자에서 새로 고칠 개체를 지정 합니다.  
  
    -   개체를 새로 고치려면 화살표가 나타날 때까지 개체 옆에 있는 **활성** 필드를 클릭 합니다.  
  
    -   개체를 새로 고치지 않으려면 **X** 가 나타날 때까지 개체 옆에 있는 **활성** 필드를 클릭 합니다.  
  
    -   개체의 범주를 새로 고치거 나 거부 하려면 category 폴더 옆의 **활성** 필드를 클릭 합니다.  
  
    색 구분의 정의를 보려면 **범례** 단추를 클릭 합니다.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="next-step"></a>다음 단계  
  
-   마이그레이션 프로세스의 다음 단계는 [SQL Server에 연결](https://msdn.microsoft.com/b59803cb-3cc6-41cc-8553-faf90851410e)하는 것입니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[DB2 데이터베이스를 SQL Server &#40;DB2ToSQL&#41;로 마이그레이션](../../ssma/db2/migrating-db2-databases-to-sql-server-db2tosql.md)  
  
