---
title: 데이터 원본 또는 드라이버 선택 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connecting to driver [ODBC], selecting driver
- connecting to data source [ODBC], selecting data source
- data sources [ODBC], selecting
- ODBC drivers [ODBC], selecting
ms.assetid: 10aaf570-01ab-4478-8339-bdde2a5e3dd1
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 9aac31af80ff5774d464f76f130d2d113002e60a
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68001392"
---
# <a name="choosing-a-data-source-or-driver"></a>데이터 원본 또는 드라이버 선택
응용 프로그램에서 사용 하는 데이터 원본 또는 드라이버는 응용 프로그램에 하드 코딩 된 경우도 있습니다. 예를 들어 한 데이터 원본에서 다른 데이터 원본으로 데이터를 전송 하기 위해 MIS 부서에서 작성 한 사용자 지정 응용 프로그램은 해당 데이터 원본의 이름을 포함 합니다. 응용 프로그램은 단순히 다른 데이터 소스와 함께 작동 하지 않습니다. 또 다른 예는 주문 항목에 사용 되는 것과 같은 수직 응용 프로그램입니다. 이러한 응용 프로그램은 응용 프로그램에서 알려진 미리 정의 된 스키마가 있는 동일한 데이터 원본을 항상 사용 합니다.  
  
 다른 응용 프로그램은 런타임에 데이터 원본 또는 드라이버를 선택 합니다. 일반적으로 ODBC를 사용 하 여 데이터를 가져오는 스프레드시트와 같이 임시 쿼리를 수행 하는 일반 응용 프로그램입니다. 이러한 응용 프로그램은 일반적으로 사용 가능한 데이터 원본 또는 드라이버를 나열 하 고 사용자가 사용 하려는 작업을 선택할 수 있도록 합니다. 응용 프로그램에서 DBMS 기반 드라이버를 사용 하는지 아니면 파일 기반 드라이버를 사용 하는지에 따라 일반 응용 프로그램에서 데이터 원본 또는 드라이버를 표시 하는지 여부에 따라 달라 집니다.  
  
 DBMS 기반 드라이버는 일반적으로 네트워크 주소, 네트워크 프로토콜, 데이터베이스 이름 등의 복잡 한 연결 정보 집합이 필요 합니다. 데이터 원본의 목적은 이러한 정보를 모두 숨기는 것입니다. 따라서 데이터 원본 패러다임은 DBMS 기반 드라이버에서 사용 하기에 적합 합니다. 응용 프로그램은 다음 두 가지 방법 중 하나로 사용자에 게 데이터 원본 목록을 표시할 수 있습니다. **DSN** (데이터 원본 이름) 키워드와 연결 된 값이 없는 **SQLDriverConnect** 를 호출할 수 있습니다. 드라이버 관리자에 데이터 원본 이름 목록이 표시 됩니다. 응용 프로그램에서 목록의 모양을 제어 하려는 경우 **Sqldatasources** 원본을 호출 하 여 사용 가능한 데이터 원본 목록을 검색 하 고 해당 대화 상자를 생성 합니다. 이 함수는 드라이버 관리자에 의해 구현 되며, 드라이버를 로드 하기 전에 호출할 수 있습니다. 그러면 응용 프로그램에서 연결 함수를 호출 하 여 선택한 데이터 원본의 이름을 전달 합니다.  
  
 데이터 원본이 지정 되지 않은 경우 시스템 정보에 지정 된 기본 데이터 원본이 사용 됩니다. 자세한 내용은 [기본 하위 키](../../../odbc/reference/install/default-subkey.md)를 참조 하세요. **SQLConnect** 를 찾을 수 없는 *ServerName* 인수를 사용 하 여 호출 하거나 NULL 포인터 이거나 "Default" 이면 드라이버 관리자가 기본 데이터 원본에 연결 합니다. **SQLDriverConnect** 또는 **SQLBrowseConnect** 에 대 한 호출에 사용 되는 연결 문자열에 "default"로 설정 된 **DSN** 키워드나 지정 된 데이터 원본을 찾을 수 없는 경우에도 기본 데이터 소스가 사용 됩니다. 또한 **SQLDriverConnect** 에 대 한 호출에 사용 되는 연결 문자열에 **DSN** 키워드가 포함 되지 않은 경우 기본 데이터 소스가 사용 됩니다.  
  
 파일 기반 드라이버를 사용 하는 경우 파일 패러다임을 사용할 수 있습니다. 로컬 컴퓨터에 저장 된 데이터의 경우 사용자는 해당 데이터가 Employee. .dbf와 같은 특정 파일에 있음을 자주 알고 있습니다. 알 수 없는 데이터 원본을 선택 하는 대신 해당 사용자가 알고 있는 파일을 선택 하는 것이 더 쉽습니다. 이를 구현 하기 위해 응용 프로그램은 먼저 **Sqldrivers**를 호출 합니다. 이 함수는 드라이버 관리자에 의해 구현 되며, 드라이버를 로드 하기 전에 호출할 수 있습니다. **Sqldrivers** 는 사용 가능한 드라이버 목록을 반환 합니다. 또한 **Fileusage** 및 **fileextns** 키워드에 대 한 값을 반환 합니다. **Fileusage** 키워드는 파일 기반 드라이버가 Microsoft® 액세스와 같이 파일을 테이블로 처리 하는지 여부를 설명 합니다. **Fileextns** 키워드는 드라이버에서 인식 하는 파일 이름 확장명 (예: Xbase 드라이버의 경우 .dbf)을 나열 합니다. 응용 프로그램은이 정보를 사용 하 여 사용자가 파일을 선택 하는 대화 상자를 생성 합니다. 선택한 파일의 확장명에 따라 응용 프로그램은 **driver** 키워드를 사용 하 여 **SQLDriverConnect** 를 호출 하 여 드라이버에 연결 합니다.  
  
 응용 프로그램에서 파일 기반 드라이버를 사용 하 여 데이터 소스를 사용 하거나, **driver** 키워드를 사용 하 여 **SQLDriverConnect** 를 호출 하 여 DBMS 기반 드라이버에 연결 하는 것을 중지할 수 없습니다. DBMS 기반 드라이버에 대 한 **DRIVER** 키워드의 몇 가지 일반적인 용도는 다음과 같습니다.  
  
-   **데이터 원본을 만들지 않습니다.** 예를 들어 사용자 지정 응용 프로그램은 특정 드라이버 및 데이터베이스를 사용할 수 있습니다. 응용 프로그램에서 드라이버 이름 및 데이터베이스에 연결 하는 데 필요한 모든 정보가 하드 코드 되어 있으면 사용자가 응용 프로그램을 실행 하기 위해 컴퓨터에 데이터 원본을 만들 필요가 없습니다. 응용 프로그램 및 드라이버를 설치 해야 합니다.  
  
     이 방법의 단점은 연결 정보를 변경 하는 경우 응용 프로그램을 다시 컴파일하고 다시 배포 해야 한다는 것입니다. 데이터 원본 이름이 전체 연결 정보 대신 응용 프로그램에 하드 코딩 된 경우 각 사용자는 데이터 원본의 정보만 변경 해야 합니다.  
  
-   **한 번에 특정 DBMS에 액세스 합니다.** 예를 들어 ODBC 함수를 호출 하 여 데이터를 검색 하는 스프레드시트에는 특정 드라이버를 식별 하기 위한 **driver** 키워드가 포함 될 수 있습니다. 드라이버 이름이 해당 드라이버를 보유 한 모든 사용자에 게 의미를 가지 므로 해당 사용자 간에 스프레드시트를 전달할 수 있습니다. 스프레드시트에 데이터 원본 이름이 포함 된 경우 각 사용자는 스프레드시트를 사용 하기 위해 동일한 데이터 원본을 만들어야 합니다.  
  
-   **특정 드라이버에서 액세스할 수 있는 모든 데이터베이스에 대 한 시스템 찾아보기** 자세한 내용은이 섹션의 뒷부분에 나오는 [SQLBrowseConnect를 사용 하 여 연결](../../../odbc/reference/develop-app/connecting-with-sqlbrowseconnect.md)을 참조 하세요.
