---
title: "XML 인덱스 대화 상자(Visual Database Tools) | Microsoft 문서"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.xmlindexes
ms.assetid: eef38310-4498-4ccc-bb77-5bbd1c7cc477
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 88cb1d98e64580b53af2587c431430d91615d0b6
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="xml-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>XML 인덱스 대화 상자(Visual Database Tools)
**XML 인덱스** 대화 상자를 사용하면 **인덱스/키** 대화 상자를 통해 인덱싱할 수 없는 XML 데이터 형식의 열에 대한 인덱스를 만들 수 있습니다. 각 XML 열에는 두 개 이상의 XML 인덱스가 있을 수 있지만 첫 번째 작성된 인덱스(기본 인덱스)가 나머지 인덱스(보조 인덱스)의 기준으로 사용됩니다. 기본 XML 인덱스를 삭제하면 보조 인덱스도 함께 삭제됩니다.  
  
## <a name="options"></a>옵션  
**선택한 XML 인덱스**  
기존 XML 인덱스가 나열됩니다. 인덱스를 선택하면 오른쪽 표에 해당 속성이 표시됩니다. 목록이 비어 있는 경우 테이블에 정의된 항목이 없음을 의미합니다.  
  
**추가**  
새 XML 인덱스를 만듭니다.  
  
**Delete**  
**선택한 XML 인덱스** 목록에서 선택한 XML 인덱스를 삭제합니다. 기본 XML 인덱스를 삭제하는 경우 보조 인덱스도 모두 함께 삭제된다는 메시지가 표시되고 동작을 계속 진행하거나 취소할 수 있습니다.  
  
**일반 범주**  
확장하면 **열**, **기본**및 **형식**에 대한 속성 필드가 표시됩니다.  
  
**열**  
현재 인덱스를 오름차순으로 정렬하여 표시합니다.  
  
**기본**  
현재 인덱스가 기본 인덱스인지 여부를 나타냅니다. 열에서 만든 첫 번째 XML 인덱스가 나머지 인덱스의 기본으로 사용됩니다.  
  
**기본 참조 이름**  
현재 인덱스가 보조 인덱스인 경우 기본 인덱스의 이름을 표시합니다. 현재 인덱스가 보조 인덱스인 경우에만 사용할 수 있습니다.  
  
**보조 형식**  
보조 인덱스의 형식을 표시합니다. 현재 인덱스가 보조 인덱스인 경우에만 사용할 수 있습니다.  
  
**형식**  
현재 인덱스가 XML 인덱스인지 여부를 표시합니다.  
  
**ID 범주**  
확장하면 **이름** 및 **설명** 속성 필드가 표시됩니다.  
  
**이름**  
XML 인덱스의 이름을 표시합니다. 키나 인덱스를 새로 만들면 테이블 디자이너의 활성 창에 있는 테이블을 기반으로 한 기본 이름이 지정됩니다. 언제든지 이름을 변경할 수 있습니다.  
  
**설명**  
인덱스에 대해 설명합니다. 자세한 설명을 기록하려면 **설명** 을 클릭한 다음 속성 필드의 오른쪽에 있는 줄임표 단추(**...**)를 클릭합니다. 이렇게 하면 텍스트를 쓸 수 있는 더 큰 영역이 제공됩니다.  
  
**테이블 디자이너 범주**  
확장하면 현재 XML 인덱스의 속성에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
**채우기 사양**  
확장하면 **채우기 비율** 과 **인덱스 패딩**에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
**채우기 비율**  
시스템에서 채울 수 있는 인덱스 페이지의 비율을 지정합니다. 페이지가 가득 찬 경우 새 데이터가 추가되면 시스템에서 페이지를 분할해야 하므로 성능이 저하됩니다.  
  
-   값 100을 설정하면 페이지가 가득차게 되며 저장 공간이 최소화되지만 효율성도 최소화됩니다. 이 설정은 읽기 전용 테이블처럼 데이터를 변경하는 작업이 없을 경우에만 사용해야 합니다.  
  
-   값이 작을수록 데이터 페이지에 빈 공간이 더 많이 남으므로 인덱스 증가에 따라 데이터 페이지를 분할해야 할 필요성은 줄어들지만 더 많은 저장 공간이 필요합니다. 이 설정은 테이블의 데이터를 변경하는 작업이 있는 경우에 더 적합합니다.  
  
**인덱스 패딩**  
현재 인덱스의 페이지가 **채우기 비율**에 지정된 빈 공간(패딩)과 동일한 비율로 제공됩니다.  
  
**비활성화**  
현재 인덱스를 비활성화할지 여부를 지정합니다. 비활성화된 인덱스는 검색을 지원하지 않을 뿐더러 테이블에 새 항목이 추가되어도 이러한 인덱스가 업데이트되지 않습니다. 인덱스를 비활성화하면 일괄 삽입이나 업데이트 시 성능을 향상시킬 수 있습니다.  
  
**페이지 잠금 허용**  
현재 인덱스에 대해 페이지 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 페이지 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다.  
  
**통계 다시 계산**  
인덱스를 만들 때 통계를 새로 계산합니다. 통계를 다시 계산하면 인덱스 작성 속도가 느려지지만 일반적으로 쿼리 성능을 향상시킬 수 있습니다.  
  
**행 잠금 허용**  
현재 인덱스에 대해 행 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 행 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[XML 인덱스 만들기](http://msdn.microsoft.com/en-us/6ecac598-355d-4408-baf7-1b2e8d4cf7c1)  
  

