---
title: 데이터 원본 속성 페이지 (보고서 관리자) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
caps.latest.revision: 35
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e826f27b2ce6bbb75d4aabc9d8537d0f867a0cce
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37179560"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a>데이터 원본 속성 페이지(보고서 관리자)
  데이터 원본 속성 페이지를 사용하여 현재 보고서를 외부 데이터 원본에 연결하는 방법을 정의할 수 있습니다. 보고서에 원래 게시된 데이터 원본 연결 정보는 무시할 수 있습니다. 보고서에 여러 데이터 원본이 사용되는 경우 속성 페이지에 각 데이터 원본에 대한 고유한 섹션이 있습니다. 데이터 원본은 보고서에 정의된 순서대로 나열됩니다.  
  
 보고서에서 사용할 데이터 원본을 지정할 때 데이터 원본을 사용하는 보고서와는 별도로 생성되어 관리되는 공유 데이터 원본을 사용할 수 있습니다. 공유 데이터 원본 항목을 사용하지 않으려면 보고서에서 사용할 데이터 원본 연결을 정의할 수 있습니다.  
  
## <a name="navigation"></a>탐색  
 사용자 인터페이스(UI)에서 이 위치를 탐색하려면 다음 절차를 사용하십시오.  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a>데이터 원본 속성 페이지를 열려면  
  
1.  보고서 관리자를 열고 데이터 원본을 선택할 보고서를 찾습니다.  
  
2.  보고서 위로 마우스를 이동하여 드롭다운 화살표를 클릭합니다.  
  
3.  드롭다운 메뉴에서 **관리**를 클릭합니다. 보고서의 **일반** 속성 페이지가 열립니다.  
  
4.  **데이터 원본** 탭을 선택합니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **공유 데이터 원본**  
 보고서에서 사용할 공유 데이터 원본을 지정합니다. 새 데이터 원본을 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [만들기, 삭제 또는 공유 데이터 원본을 수정 &#40;보고서 관리자&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md)합니다.  
  
 **찾아보기**  
 공유 데이터 원본을 선택하는 데 사용하는 데이터 원본 선택 페이지를 열려면 **찾아보기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [데이터 원본 선택 페이지 &#40;보고서 관리자&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md)합니다.  
  
 **사용자 지정 데이터 원본**  
 보고서를 데이터 원본에 연결하는 방법을 지정합니다.  
  
 다음과 같은 옵션을 사용하여 사용자 지정 데이터 원본 연결을 지정합니다.  
  
 **데이터 원본 유형**  
 데이터 원본의 데이터를 처리하는 데 사용되는 데이터 처리 확장 프로그램을 지정합니다. 기본 제공 데이터 확장 프로그램 목록은 참조 하세요 [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)합니다. 다른 데이터 처리 확장 프로그램은 관련 공급업체로부터 구할 수 있습니다.  
  
 **연결 문자열**  
 보고서 서버가 데이터 원본에 연결하는 데 사용하는 연결 문자열을 지정합니다. 연결 형식에 따라 사용하는 구문이 결정됩니다. 예를 들어 XML 데이터 처리 확장 프로그램에 대한 연결 문자열은 XML 문서에 대한 URL입니다. 대부분의 경우 일반적인 연결 문자열은 데이터베이스 서버와 데이터 파일을 지정합니다. 다음 예에서는 MyData라는 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 데이터베이스에 연결하는 데 사용되는 연결 문자열을 보여 줍니다.  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 런타임에 데이터 원본을 지정할 수 있도록 연결 문자열을 식으로 구성할 수 있습니다. 데이터 원본 식은 보고서 디자이너에서 보고서에 정의됩니다. 보고서 관리자에서는 데이터 원본 식을 정의, 확인 또는 수정할 수 없습니다. 그러나 **기본값 덮어쓰기** 를 클릭하여 정적 연결 문자열을 입력하면 데이터 원본 식을 바꿀 수 있습니다. 다시 식으로 전환하려면 **기본값으로 되돌리기**를 클릭합니다. 보고서 서버는 사용자가 연결 문자열을 복원해야 하는 경우에 대비하여 원래의 연결 문자열을 저장합니다. 데이터 원본 식을 사용하려면 보고서에 원래 게시된 데이터 원본 연결 정보를 사용해야 합니다. 고유 데이터 원본은 연결 문자열에서 식 사용을 지원하지 않습니다.  
  
 **사용 하 여 연결**  
 자격 증명을 가져오는 방법을 결정하는 옵션을 지정합니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  연결 문자열에 자격 증명이 제공된 경우 이 섹션에서 제공한 옵션 및 값은 무시됩니다. 연결 문자열에서 자격 증명을 지정하는 경우 값은 이 페이지를 보는 모든 사용자에게 일반 텍스트로 표시됩니다.  
  
 **보고서를 실행 하는 사용자가 제공한 자격 증명**  
 각 사용자가 데이터 원본에 액세스하려면 사용자 이름과 암호를 입력해야 합니다. 사용자 자격 증명을 요청하는 프롬프트 텍스트를 정의할 수 있습니다. 기본 텍스트 문자열은 "데이터 원본에 액세스하려면 사용자 이름 및 암호를 입력하십시오."입니다.  
  
 사용자가 제공하는 자격 증명이 Windows 인증 자격 증명인 경우 **데이터 원본에 연결할 때 Windows 자격 증명으로 사용** 을 선택합니다. 데이터베이스 인증을 사용 하는 경우이 확인란을 선택 하지 마십시오 (예를 들어 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 인증).  
  
 **보고서 서버에 안전 하 게 저장 된 자격 증명**  
 암호화된 사용자 이름 및 암호를 보고서 서버 데이터베이스에 저장합니다. 사용자 동작이 아닌 일정이나 이벤트로 시작되는 보고서와 같이 무인 모드로 보고서를 실행하려는 경우 이 옵션을 선택하십시오. 기본 보안을 사용하는 경우 사용자 이름은 Windows 도메인 계정이어야 합니다. 이 형식으로 계정을 지정 합니다. \<도메인 >\\< 사용자 이름\>합니다. 지정하는 계정에는 보고서에 사용되는 데이터 원본을 호스팅하는 컴퓨터에 대한 로컬 로그온 권한이 있어야 합니다.  
  
 자격 증명이 Windows 인증 자격 증명인 경우 **데이터 원본에 연결할 때 Windows 자격 증명으로 사용** 을 선택합니다. 데이터베이스 인증을 사용 하는 경우이 확인란을 선택 하지 마십시오 (예를 들어 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 인증).  
  
 데이터 원본에서 가장을 지원하는 경우에만 자격 증명 위임을 허용하려면 **데이터 원본에 연결한 후 인증된 사용자로 가장** 을 선택하십시오. 에 대 한 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 데이터베이스의 경우이 옵션은 SETUSER 함수를 설정 합니다.  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]Windows 계정 자격 증명만 지원 합니다. 따라서 선택 옵션 "데이터 원본에 연결할 때 Windows 자격 증명으로 사용" 및 "인증된 된 사용자 가장 연결을 데이터 원본에 생성 된 후"에 대 한 모두는 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 데이터 원본입니다.  
  
 **Windows 통합된 보안**  
 현재 사용자의 Windows 자격 증명을 사용하여 데이터 원본에 액세스합니다. 데이터 원본에 액세스하는 데 사용되는 자격 증명이 네트워크 도메인에 로그온하는 데 사용되는 자격 증명과 같으면 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 도메인에 Kerberos 인증을 설정한 경우나 데이터 원본이 보고서 서버와 같은 컴퓨터에 있는 경우에 가장 잘 작동합니다. Kerberos를 해제하면 Windows 자격 증명이 다른 컴퓨터로 전달될 수 있습니다. 컴퓨터 연결이 추가로 필요한 경우에는 원하는 데이터가 아닌 오류가 반환됩니다.  
  
 보고서 서버 관리자는 보고서 데이터 원본 액세스에 Windows 통합 보안을 사용하지 못하도록 설정할 수 있습니다. 이 값이 회색으로 나타나면 해당 기능을 사용할 수 없는 것입니다.  
  
 이 보고서를 예약 또는 구독하려는 경우 이 옵션을 사용하지 마십시오. 예약된 보고서 처리 또는 무인 보고서 처리를 위해서는 사용자 입력이나 현재 사용자의 보안 컨텍스트 없이 얻을 수 있는 자격 증명이 필요합니다. 저장된 자격 증명만 이 기능을 제공합니다. 따라서 보고서가 Windows 통합 보안 자격 증명 유형으로 구성된 경우 보고서 서버는 보고서 처리나 구독 처리를 예약할 수 없도록 차단합니다. 이미 구독되는 보고서 또는 예약된 작업이 있는 보고서에 대해 이 옵션을 선택하면 해당 구독 및 예약된 작업이 중지됩니다.  
  
 **자격 증명 필요 없음**  
 자격 증명 없이 데이터 원본에 액세스할 수 있도록 지정합니다. 데이터 원본에 사용자 로그온이 필요한 경우에는 이 옵션을 선택해도 적용되지 않습니다. 데이터 원본 연결에 사용자 자격 증명이 필요하지 않은 경우에만 이 옵션을 선택해야 합니다.  
  
 이 옵션을 사용하려면 보고서 서버 배포를 위한 무인 실행 계정을 먼저 구성해야 합니다. 무인 실행 계정은 다른 자격 증명 원본을 사용할 수 없는 경우 외부 데이터 원본에 연결하는 데 사용됩니다. 이 옵션을 지정하고 계정을 구성하지 않으면 보고서 데이터 원본에 연결하지 못하고 보고서가 처리되지 않습니다.  이 계정에 대 한 자세한 내용은 참조 하십시오 [무인 실행 계정 구성 &#40;SSRS 구성 관리자&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)합니다.  
  
 **적용**  
 클릭하여 변경 내용을 저장합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [보고서 데이터 원본 관리](report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [보고서 데이터 원본에 대한 자격 증명 및 연결 정보 지정](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [보고서 관리자 F1 도움말](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
