---
title: 모델 항목 보안 페이지 (보고서 관리자) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.modelitemsecurity.f1
ms.assetid: 8c5b29ae-1f17-41f2-ab59-97899b8fb4fc
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a89e2e627b297d5d6dc9795217b727aeb20d7c74
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56025794"
---
# <a name="model-item-security-page-report-manager"></a>모델 항목 보안 페이지(보고서 관리자)
  이 페이지를 사용하여 특정 항목에 대한 읽기 전용 권한을 부여 또는 취소하는 방법으로 모델의 부분에 보안을 설정할 수 있습니다. 모델 항목 보안은 런타임에 임시 데이터 탐색에 영향을 미치며 보고서 작성기에서 보고서를 만들 때 게시된 모델의 부분을 사용하는 기능에도 영향을 미칩니다. 이 기능을 사용하려면 내용 관리자 권한이 있어야 합니다.  
  
 모델 항목 보안은 보고서 서버에서 처리되는 모델에 적용되며 모델 디자이너에서 편집하거나 보고서 디자이너에서 사용하는 .smdl 파일에는 영향을 미치지 않습니다. 또한 모델 정의를 수정할 수 있는 권한을 가진 사용자에게도 영향을 미치지 않습니다. 모델에 대한 내용 관리자 또는 게시자 권한을 가진 사용자는 모델 항목 보안의 적용 여부에 관계없이 모델의 모든 부분을 볼 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  모델 항목 보안은 보안 필터를 통해 더 강화할 수 있습니다.  
  
 모델 내의 엔터티, 폴더 및 개별 필드에서 모델 항목 보안을 정의할 수 있습니다. 모델은 넓은 영역의 보안 가능한 항목을 제시하기 때문에 비교적 적은 수의 역할 할당을 통해 많은 수의 항목에 보안을 설정할 수 있도록 사용 권한 상속이 모델에 기본 제공됩니다. 사용 권한 상속은 다음을 기반으로 합니다.  
  
-   Model  
  
-   루트 노드  
  
-   폴더 또는 엔터티  
  
-   필드  
  
 처음에는 모델 항목에 대한 액세스 권한은 모델 자체에 설정된 역할 할당을 통해 상속됩니다. 보고서 관리자의 폴더에 있는 모델을 볼 권한이 있는 사용자는 모델의 모든 항목을 볼 수 있습니다.  
  
 모델 항목 보안을 적용하는 경우 루트 노드에 하나 이상의 역할 할당을 만들어야 합니다. 루트 노드에 대한 이 최초 역할 할당은 상속되는 사용 권한의 새로운 원본 역할을 하게 됩니다. 루트 노드의 역할 할당은 모델 계층의 모든 항목에 의해 자동으로 상속됩니다.  
  
 데이터 탐색에 대한 사용 권한을 추가로 사용자 지정하려면 폴더와 엔터티에 대한 사용 권한을 변경하면 됩니다. 마지막으로, 개별 필드에 대한 사용 권한을 설정할 수 있습니다.  
  
 역할 할당을 유지 관리하기 쉽도록 만들려면 개별 필드 대신 폴더 또는 엔터티에만 사용 권한을 설정합니다. 만든 역할 할당은 검색할 수 없습니다. 특정 필드에 대해 보안을 설정하고 나중에 이 보안 설정을 업데이트하려면 모델 네임스페이스를 하나씩 클릭하여 보안을 설정한 필드를 찾아야 합니다.  
  
 시작하려면 루트 노드에서 역할 할당을 만든 다음 엔터티와 폴더에서 추가 역할 할당을 만듭니다. 모델 항목 보안을 취소하려면 **개별 모델 항목을 이 모델에 대해 독립적으로 유지**확인란의 선택을 취소합니다. 확인란의 선택을 취소하면 모델에서 상속된 최초 사용 권한으로 돌아갑니다.  
  
## <a name="navigation"></a>탐색  
 사용자 인터페이스(UI)에서 이 위치를 탐색하려면 다음 절차를 사용하십시오.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-report"></a>보고서의 일반 속성 페이지를 열려면  
  
1.  보고서 관리자를 열고 모델 항목의 보안을 구성할 모델을 찾습니다.  
  
2.  모델 위로 마우스를 이동하여 드롭다운 화살표를 클릭합니다.  
  
3.  드롭다운 메뉴에서 **관리**를 클릭합니다. 모델의 일반 속성 페이지가 열립니다.  
  
4.  **모델 항목 보안** 탭을 선택합니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **이 모델에 대해 독립적으로 개별 모델 항목 보안**  
 모델 항목 보안을 사용하려면 이 확인란을 클릭합니다.  
  
 **모델의 개별 모델 항목에 대 한 보안 지정**  
 모델의 모든 항목을 표시합니다. 모델 네임스페이스를 탐색하여 보안을 설정하려는 항목을 선택할 수 있습니다. 한 번에 한 항목만 선택할 수 있습니다. 다른 엔터티 및 폴더로 진행하기 전에 루트 노드에서 첫 역할 할당을 만들어야 합니다.  
  
 **부모 항목 으로부터 권한 상속**  
 부모 항목의 보안 설정을 상속하려면 이 옵션을 클릭합니다.  
  
 **다음 사용자 및 그룹 (세미콜론으로 구분)에 읽기 권한 할당**  
 액세스 권한을 정의할 사용자 또는 그룹 계정을 지정하려면 이 옵션을 클릭합니다. 기본 보안을 사용하는 경우 사용자 및 그룹 계정은 Windows 도메인 계정입니다. 이 형식으로 계정을 지정 합니다.  *\<도메인 >\\< 계정\>* 합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [Management Studio의 보고서 서버 F1 도움말](tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
