---
title: 매개 변수 속성 페이지 (보고서 관리자) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ebb53598-2378-46ae-8935-d5192f8ea49a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 866fe023ff6ca2fe83264d65319618c5def0749a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108114"
---
# <a name="parameters-properties-page-report-manager"></a>매개 변수 속성 페이지(보고서 관리자)
  매개 변수 속성 페이지를 사용하여 매개 변수가 있는 보고서의 매개 변수 설정을 보거나 수정할 수 있습니다.  
  
 매개 변수는 보고서를 게시하기 전에 보고서 정의에 지정됩니다. 보고서를 게시한 후에도 일부 매개 변수 속성 값을 수정할 수 있습니다. 수정할 수 있는 값은 보고서에서 매개 변수를 정의하는 방법에 따라 다릅니다. 예를 들어 매개 변수에 대해 정적 값 목록을 정의하는 경우에는 다른 정적 값을 기본값으로 사용하도록 선택할 수는 있지만 목록 값을 추가하거나 제거할 수는 없습니다. 마찬가지로 매개 변수가 쿼리를 기반으로 하는 경우에는 null이나 공백 값 허용 여부와 기본값 제공 여부에 관계없이 사용되는 데이터 세트를 포함하여 해당 쿼리의 모든 항목이 게시 전에 보고서에서 정의됩니다.  
  
## <a name="navigation"></a>탐색  
 사용자 인터페이스(UI)에서 이 위치를 탐색하려면 다음 절차를 사용하십시오.  
  
###### <a name="to-open-the-parameters-properties-page"></a>매개 변수 속성 페이지를 열려면  
  
1.  보고서 관리자를 열고 매개 변수 설정을 수정할 보고서를 찾습니다.  
  
2.  보고서 위로 마우스를 이동하여 드롭다운 화살표를 클릭합니다.  
  
3.  드롭다운 메뉴에서 **관리**를 클릭합니다. 보고서의 일반 속성 페이지가 열립니다.  
  
4.  **매개 변수** 탭을 선택합니다. **매개 변수** 탭이 표시되지 않는 경우 보고서에 매개 변수가 포함되지 않은 것입니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **매개 변수 이름**  
 매개 변수의 이름을 지정합니다.  
  
 **데이터 형식**  
 매개 변수의 데이터 형식을 지정합니다.  
  
 **기본값은**  
 이 확인란을 선택하여 매개 변수의 기본값 유무를 지정할 수 있습니다. 이 확인란을 선택하면 **기본값**이 활성화됩니다. 보고서 매개 변수가 Null 값을 허용하는 경우 **Null** 도 활성화됩니다. **기본값 설정 여부** 를 선택하지 않으면 값을 숨기거나 보고서를 실행할 때 사용자에게 값을 제공하라는 메시지를 표시해야 합니다.  
  
 **기본값**  
 매개 변수의 값을 지정합니다. 기본값을 지정하려면 **기본값 설정 여부** 를 선택하고 **Null** 은 선택하지 않아야 합니다. 기본값은 보고서 정의를 통해 제공할 수도 있습니다. **기본값** 이 하나 이상의 정적 값으로 채워지는 경우 이 값들은 보고서에서 가져옵니다. **기본값** 이 **쿼리 기반**인 경우 매개 변수 값은 보고서에 정의된 쿼리에서 지정합니다.  
  
 **기본값** 에 값을 입력할 수 있는 경우 보고서에 사용된 데이터 처리 확장 프로그램에 적합한 상수나 구문을 입력할 수 있습니다. 예를 들어 데이터 처리 확장 프로그램의 쿼리 언어에서 와일드카드를 지원하는 경우 와일드카드 문자를 기본값으로 지정할 수 있습니다.  
  
 이후에 사용자에게 프롬프트가 표시되도록 지정하면 이 기본값은 사용자가 사용하거나 수정할 수 있는 초기 값이 됩니다. 매개 변수 값을 입력하라는 요청이 없는 경우 이 값은 보고서를 사용하는 모든 사용자에 대해 사용됩니다.  
  
 **Null**  
 이 확인란을 선택하면 Null을 기본값으로 지정할 수 있습니다. Null 값을 지정하면 사용자가 매개 변수 값을 제공하지 않아도 보고서가 실행됩니다. 이 열에 확인란이 없으면 매개 변수가 Null 값을 허용하지 않습니다.  
  
 **숨기기**  
 보고서 맨 위에 나타나는 매개 변수 영역에서 매개 변수를 숨기려면 이 확인란을 선택합니다. 매개 변수는 계속 구독 정의 페이지에 나타나며 보고서 URL에서도 계속 지정될 수 있습니다. 항상 사용자가 지정한 기본값으로 보고서를 실행하려는 경우에는 매개 변수를 숨기는 것이 편리합니다.  
  
 보고서에 매개 변수를 표시하려면 이 확인란의 선택을 취소합니다.  
  
 **사용자에 게**  
 사용자에게 매개 변수 값 입력을 요청하는 입력란을 표시하려면 이 확인란을 선택합니다.  
  
 보고서를 무인 모드로 실행하려는 경우(예: 보고서 기록 또는 보고서 실행 스냅샷 생성), 모든 사용자에 대해 동일한 매개 변수 값을 사용하려는 경우 또는 사용자가 값을 입력하지 않도록 하려는 경우에는 이 확인란의 선택을 취소합니다.  
  
 **텍스트를 표시 합니다.**  
 매개 변수 입력란 옆에 표시되는 텍스트 문자열을 제공합니다. 이 문자열은 레이블이나 설명문으로 사용됩니다. 문자열 길이는 제한이 없습니다. 텍스트 문자열이 긴 경우 해당 공간에 맞게 줄 바꿈됩니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [일반 속성 페이지, 보고서&#40;보고서 관리자&#41;](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [보고서 관리자 F1 도움말](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
