---
title: 처리 옵션 속성 페이지 (보고서 관리자) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28f07c70-7132-4d15-9505-4fdf31dc9cc0
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7265c833b5fbfe4c2018de895d7a488501304486
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56013104"
---
# <a name="processing-options-properties-page-report-manager"></a>처리 옵션 속성 페이지(보고서 관리자)
  처리 옵션 속성 페이지를 사용하여 현재 선택한 보고서의 보고서 실행 속성을 설정할 수 있습니다. 이 옵션은 보고서의 데이터 처리가 수행되는 시간을 결정합니다. 이 옵션을 통해 사용량이 적은 시간에 보고서 데이터를 검색하도록 설정할 수 있습니다. 자주 액세스할 보고서가 있으면 이 보고서의 복사본을 임시로 캐시하여 여러 사용자가 같은 보고서를 짧은 시간 간격으로 동시에 액세스할 때 대기 시간을 없앨 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  보고서 기록, 실행 스냅숏 및 캐싱 기능은 일부 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]버전에서 사용할 수 없습니다. 버전에서 지원 되는 기능 목록은 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]를 참조 하세요 [SQL Server 2014 버전에서 지 원하는 기능](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)합니다.  
  
## <a name="navigation"></a>탐색  
 사용자 인터페이스(UI)에서 이 위치를 탐색하려면 다음 절차를 사용하십시오.  
  
###### <a name="to-open-the-processing-options-properties-page"></a>처리 옵션 속성 페이지를 열려면  
  
1.  보고서 관리자를 열고 처리 속성을 설정할 보고서를 찾습니다.  
  
2.  보고서 위로 마우스를 이동하여 드롭다운 화살표를 클릭합니다.  
  
3.  드롭다운 메뉴에서 **관리**를 클릭합니다. 보고서의 일반 속성 페이지가 열립니다.  
  
4.  **처리 옵션** 탭을 선택합니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **항상 최신 데이터로이 보고서 실행**  
 사용자가 보고서를 선택할 때 보고서 데이터를 검색하려면 이 옵션을 사용합니다. 캐시된 보고서 복사본을 사용할 수 있으면 이 복사본이 사용자에게 반환됩니다. 그렇지 않으면 사용자가 보고서를 선택할 때 데이터 검색 및 렌더링이 수행됩니다.  
  
 항상 최신 데이터가 포함된 보고서를 실행하려면 **이 보고서의 임시 복사본을 캐시하지 않음** 을 선택합니다. 사용자가 보고서를 열 때마다 보고서에 사용된 데이터를 포함하는 데이터 원본에 대한 쿼리가 트리거됩니다.  
  
 선택 **보고서의 임시 복사본을 캐시**사용자 보고서를 처음 열면 보고서의 임시 복사본을 캐시에 배치 합니다. 캐싱 기간 내에 보고서를 실행하는 이후 사용자는 보고서의 캐시된 복사본을 받게 됩니다. 캐시를 사용하면 보고서를 다시 처리하지 않고 캐시에서 바로 가져오기 때문에 일반적으로 성능이 향상됩니다.  
  
 캐시된 보고서는 일정 시간 후 만료되어야 합니다. 보고서의 캐시된 복사본을 저장할 시간(분)을 지정합니다. 임시 복사본은 만료된 직후부터 더 이상 캐시에서 반환되지 않습니다. 이후에 사용자가 보고서를 열면 보고서 서버가 보고서를 다시 처리하고 새로 고친 보고서의 복사본을 캐시에 저장합니다.  
  
 일정을 사용하면 분 대신 빈도를 사용하여 캐시된 보고서의 만료 시간을 지정할 수도 있습니다. 예를 들어 하루가 끝날 때 캐시된 보고서가 만료되도록 하려면 복사본이 만료되는 특정 밤 시간을 선택할 수 있습니다.  
  
 **보고서 실행 스냅숏에서이 보고서 렌더링**  
 이 옵션을 사용하면 예약된 시간에 스냅숏으로 저장된 보고서를 검색할 수 있습니다. 이 옵션을 선택할 때 데이터 처리가 사용량이 적은 시간대에 실행되도록 예약할 수 있습니다. 사용자가 보고서를 열 때 생성되는 캐시된 보고서와는 달리 스냅숏은 일정에 따라 생성되고 새로 고쳐집니다. 스냅숏은 만료되지 않고 새 버전으로 교체될 때까지 계속 사용할 수 있습니다.  
  
 보고서 실행 설정에 따라 생성되는 스냅숏은 보고서 기록 스냅숏과 비슷합니다. 차이점은 보고서 실행 스냅숏은 하나뿐인 반면 보고서 기록 스냅숏은 여러 개 있을 수 있다는 점입니다. 보고서의 기록 페이지에서 액세스하는 보고서 기록 스냅숏은 다른 시간에 존재하는 보고서의 여러 인스턴스들을 저장합니다. 이와 반대로 보고서 실행 스냅숏은 활성화된 보고서에 액세스하는 것과 동일한 방식으로 폴더에서 액세스합니다. 보고서 실행 스냅숏의 경우에는 이 보고서가 스냅숏임을 나타내는 표시가 없습니다.  
  
 적용을 클릭할 때 보고서 스냅숏을 만들려면 **이 페이지에서 [적용] 단추를 클릭할 때 보고서 스냅숏 만들기** 의 관련 옵션을 선택합니다. 이렇게 하면 보고서 스냅숏이 즉시 생성되어 예약된 시작 시간 이전에 스냅숏을 사용할 수 있게 됩니다.  
  
 **보고서 실행 제한 시간**  
 보고서 처리를 일정 시간(초)으로 제한할지 여부를 지정합니다. 기본 설정을 선택하는 경우 사이트 설정 페이지에 지정되어 있는 제한 시간 설정이 이 보고서에 사용됩니다.  
  
 이 값은 보고서 서버의 보고서 처리에 적용되며, 사용자의 보고서에 데이터를 제공하는 데이터베이스 서버에서의 데이터 처리에 대한 제한 시간은 설정하지 않습니다. 단, 데이터 처리와 보고서 처리를 모두 완료하기에 충분하도록 값을 지정해야 합니다. 보고서 처리 시간은 보고서를 선택해서 열기까지의 시간입니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [보고서 처리 속성 설정](report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [보고서 캐시&#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md)   
 [일정 만들기, 수정 및 삭제](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [보고서 관리자 F1 도움말](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
