---
title: 테이블릭스 데이터 영역(보고서 작성기 및 SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7d6f291cd5f9a751dc744ceccb5636af0d5db66e
ms.sourcegitcommit: 31800ba0bb0af09476e38f6b4d155b136764c06c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56288624"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>테이블릭스 데이터 영역(보고서 작성기 및 SSRS)
  테이블릭스 데이터 영역은 행과 열로 구성된 셀에 보고서 데이터를 표시하는 일반화된 레이아웃 보고서 항목입니다. 보고서 데이터는 데이터 원본에서 검색된 상태 그대로의 정보 데이터이거나 지정한 그룹으로 구성된 집계 정보 데이터일 수 있습니다. 각 테이블릭스 셀에는 입력란이나 이미지 같은 보고서 항목이나 테이블릭스 영역, 차트 또는 계기 같은 다른 데이터 영역이 들어 있을 수 있습니다. 한 셀에 여러 보고서 항목을 추가하려면 먼저 컨테이너 역할을 할 사각형을 추가한 다음 이 사각형에 보고서 항목을 추가합니다.  
  
 테이블, 행렬 및 목록 데이터 영역은 기본 테이블릭스 데이터 영역에 대한 템플릿으로 리본에 표시됩니다. 이 템플릿 중 하나를 보고서에 추가하면 특정 데이터 레이아웃에 대해 최적화된 테이블릭스 데이터 영역을 추가하는 셈입니다. 기본적으로 테이블 템플릿은 모눈 레이아웃에 정보 데이터를 표시하고, 행렬은 모눈 레이아웃에 그룹 데이터를 표시하고, 목록은 자유 형식 레이아웃에 정보 데이터를 표시합니다.  
  
 기본적으로 테이블 또는 행렬의 각 테이블릭스 셀은 입력란을 포함합니다. 목록의 셀은 사각형을 포함합니다. 기본 보고서 항목을 이미지와 같은 다른 보고서 항목으로 바꿀 수 있습니다.  
  
 테이블, 행렬 또는 목록의 그룹을 정의하면 그룹화된 데이터를 표시할 테이블릭스 데이터 영역에 보고서 작성기 및 보고서 디자이너가 행과 열을 추가합니다.  
  
 테이블릭스 데이터 영역을 이해하려면 먼저 다음을 이해해야 합니다.  
  
1.  정보 데이터와 그룹화된 데이터 간의 차이점  
  
2.  그룹 계층 구조의 멤버로서 가로 축에서 행 그룹, 세로 축에서 열 그룹으로 구성되는 그룹  
  
3.  테이블릭스 데이터 영역의 네 영역(본문, 행 그룹 머리글, 열 그룹 머리글, 모퉁이)에 있는 테이블릭스 셀의 용도  
  
4.  정적 열/행 및 동적 열/행 그리고 이들이 그룹과 연결되는 방식  
  
 이러한 개념은 템플릿을 추가하고 그룹을 만들 때 보고서 작성기 및 보고서 디자이너가 자동으로 추가하는 구조를 인식하고 요구 사항에 맞게 구조를 수정하는 데 도움이 됩니다. 보고서 작성기 및 보고서 디자이너는 테이블릭스 데이터 영역 구조를 인식하는 데 도움이 되는 여러 시각적 표시기를 제공합니다. 자세한 내용은 [테이블릭스 데이터 영역 셀, 행 및 열&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)을 참조하세요.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a>정보 데이터 및 그룹화된 데이터 이해  
 정보 데이터는 보고서 데이터 세트에 있는 모든 데이터로, 데이터 원본에 있는 것과 동일합니다. 정보 데이터는 결국 데이터 세트 쿼리를 실행할 때 쿼리 디자이너 결과 창에 표시되는 데이터입니다. 실제 정보 데이터는 사용자가 만든 계산된 필드를 포함하며 데이터 세트, 데이터 영역 및 정보 그룹에서 설정된 필터에 의해 제한됩니다. [Quantity]와 같은 간단한 식을 사용하여 정보 행에 정보 데이터를 표시합니다. 보고서가 실행될 때 정보 행은 쿼리 결과의 각 행에 대해 런타임에 한 번씩 반복됩니다.  
  
 그룹화된 데이터는 그룹 정의에서 지정한 값(예: [SalesOrder])에 의해 구성되는 정보 데이터입니다. 그룹화된 데이터를 집계하는 간단한 식(예: [Sum(Quantity)])을 사용하여 그룹화된 데이터를 그룹 행 및 열에 표시합니다. 자세한 내용은 [그룹 이해&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a>그룹 계층 구조 이해  
 그룹은 그룹 계층 구조의 멤버로 구성됩니다. 행 그룹 및 열 그룹 계층 구조는 서로 다른 축에 있는 동일한 구조입니다. 행 그룹은 페이지를 아래로 확장하고 열 그룹은 페이지를 가로로 확장하는 것으로 생각하면 됩니다.  
  
 트리 구조는 하위 범주가 있는 범주와 같이 부모/자식 관계가 있는 중첩된 행 및 열 그룹을 나타냅니다. 부모 그룹은 트리의 루트이고 자식 그룹은 트리의 분기입니다. 그룹에 지역별 판매량과 연도별 판매량 같은 독립적인 인접 관계가 있을 수도 있습니다. 관련 없는 여러 개의 트리 계층 구조를 포리스트라고 합니다. 테이블릭스 데이터 영역에서 행 그룹 및 열 그룹은 각각 독립적인 포리스트로 나타납니다. 자세한 내용은 [그룹 이해&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a>테이블릭스 데이터 영역의 영역 이해  
 테이블릭스 데이터 영역에는 셀을 포함하는 네 영역(테이블릭스 모퉁이, 테이블릭스 행 그룹 계층, 테이블릭스 열 그룹 계층, 테이블릭스 본문)이 있습니다. 테이블릭스 본문은 항상 있습니다. 나머지 영역은 선택 요소입니다.  
  
 테이블릭스 본문 영역의 셀은 정보 및 그룹 데이터를 표시합니다.  
  
 행 그룹 영역의 셀은 행 그룹을 만들 때 자동으로 생성됩니다. 이 셀은 행 그룹 머리글 셀이며 행 그룹 인스턴스 값을 기본적으로 표시합니다. 예를 들어 [SalesOrder]를 기준으로 그룹화하면 그룹화 기준으로 사용하는 개별 판매 주문이 그룹 인스턴스 값이 됩니다.  
  
 열 그룹 영역의 셀은 열 그룹을 만들 때 자동으로 생성됩니다. 이러한 셀은 열 그룹 머리글 셀이며 열 그룹 인스턴스 값을 기본적으로 표시합니다. 예를 들어 [Year]를 기준으로 그룹화하면 그룹화 기준으로 사용하는 개별 연도가 그룹 인스턴스 값이 됩니다.  
  
 테이블릭스 모퉁이 영역의 셀은 행 그룹과 열 그룹이 모두 정의될 때 자동으로 생성됩니다. 이 영역의 셀은 레이블을 표시할 수 있으며, 사용자가 셀을 병합하고 제목을 만들 수 있습니다.  
  
 자세한 내용은 [테이블릭스 데이터 영역&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a>정적 및 동적 행/열 이해  
 테이블릭스 데이터 영역은 셀을 그룹과 연관된 행 및 열로 구성합니다. 행 그룹 및 열의 그룹 구조가 동일하기 때문에 이 예제에서는 행 그룹을 사용하지만 열 그룹에 동일한 개념을 적용할 수 있습니다.  
  
 행은 정적 또는 동적입니다. 정적 행은 그룹과 연결되지 않습니다. 보고서가 실행될 때 정적 행은 한 번 렌더링됩니다. 테이블 머리글 및 바닥글은 정적 행입니다. 정적 행은 레이블 및 합계를 표시합니다. 정적 행에 있는 셀의 범위는 데이터 영역으로 한정됩니다.  
  
 동적 행은 하나 이상의 그룹과 연결되며, 가장 안쪽 그룹의 모든 고유 그룹 값에 대해 한 번씩 렌더링됩니다. 동적 행에 있는 셀의 범위는 셀이 속한 가장 안쪽 행 그룹 및 열 그룹으로 한정됩니다.  
  
 동적 정보 행은 테이블 또는 목록을 디자인 화면에 추가할 때 자동으로 생성되는 정보 그룹과 연결되어 있습니다. 이론적으로 정보 그룹은 테이블릭스 데이터 영역의 가장 안쪽 그룹입니다. 정보 행의 셀은 정보 데이터를 표시합니다.  
  
 동적 그룹 행은 행 그룹 또는 열 그룹을 기존 테이블릭스 데이터 영역에 추가할 때 생성됩니다. 동적 그룹 행의 셀은 기본 범위의 집계된 값을 표시합니다.  
  
 합계 추가 기능은 범위가 그룹으로 한정되는 값을 표시하기 위한 행을 현재 그룹 외부에 자동으로 만듭니다. 정적 및 동적 행을 수동으로 추가할 수도 있습니다. 시각적 표시가 어떤 행이 정적이고 어떤 행이 동적인지를 이해하는 데 도움을 줍니다. 자세한 내용은 [테이블릭스 데이터 영역 셀, 행 및 열&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)을 참조하세요.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [동일한 데이터 집합에 여러 데이터 영역 연결&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)   
 [보고서 페이지에서 테이블릭스 데이터 영역 표시 제어&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md)   
 [테이블릭스 데이터 영역의 유연성 살펴보기&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [테이블, 행렬 및 목록&#40;보고서 작성기 및 SSRS&#41;](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
