---
title: 추적 결과 뷰 수정 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 860a80dc-bac0-4ef0-bf7f-7a9b430d7aa3
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 67a6dbe4b9133f5ce31d12b1f361cea859026b53
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48195923"
---
# <a name="modify-the-trace-results-view"></a>추적 결과 보기 수정
  이 항목에서는 다음 작업을 수행하여 [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]에서 확장 이벤트 세션에 대한 추적 결과 뷰를 수정하는 방법에 대해 설명합니다.  
  
1.  [열 추가 또는 제거](#AddRemoveColumns)  
  
2.  [만들기, 편집 또는 삭제할 병합 된 열](#ChangeColumns)  
  
3.  [결과 정렬](#SortResults)  
  
4.  [결과 그룹화](#GroupResults)  
  
5.  [결과 집계](#AggregateResults)  
  
6.  [결과 필터링](#Filter)  
  
7.  [열에서 텍스트 검색](#Search)  
  
8.  [표시 설정 변경](#ChangeDisplay)  
  
##  <a name="AddRemoveColumns"></a> 열 추가 또는 제거  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **열 선택**을 선택합니다.  
  
3.  **열 선택** 대화 상자의 **사용 가능한 열** 섹션에서 추가할 열 이름을 선택한 다음 오른쪽 화살표를 클릭합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  기본적으로 열은 이름을 기준으로 정렬됩니다. 열을 이벤트 기준으로 표시하려면 **이벤트별 정렬**을 클릭합니다.  
  
     열을 제거하려면 **선택한 열** 섹션에서 제거할 열을 선택하고 왼쪽 화살표를 클릭합니다.  
  
4.  **선택한 열** 섹션에서 열 순서 표시를 변경하려면 각각 **위로 이동** 또는 **아래로 이동** 을 클릭합니다. 여러 행을 이동할 수 없습니다.  
  
5.  **확인**을 클릭합니다.  
  
##  <a name="ChangeColumns"></a> 만들기, 편집 또는 삭제할 병합 된 열  
  
#### <a name="to-create-merged-columns"></a>병합된 열을 만들려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **열 선택**을 클릭합니다.  
  
3.  **열 선택** 대화 상자에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.  
  
4.  **새로 병합된 열** 대화 상자의 **병합된 열 이름** 상자에 병합된 열의 이름을 입력합니다.  
  
5.  **병합할 원본 열** 상자의 드롭다운 목록에서 병합할 두 개 이상의 열을 선택합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  확장 이벤트는 최대 5개 열의 병합만 지원합니다.  
  
6.  **확인**을 클릭합니다.  
  
#### <a name="to-edit-merged-columns"></a>병합된 열을 편집하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **열 선택**을 클릭합니다.  
  
3.  **열 선택** 대화 상자에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
4.  병합된 열의 이름을 변경하려면 **새로 병합된 열** 대화 상자의 **병합된 열 이름** 상자에 새 이름을 입력합니다.  
  
     병합할 열을 변경하려면 **병합할 원본 열** 상자의 드롭다운 목록에서 병합할 열을 선택하고 **확인**을 클릭합니다.  
  
#### <a name="to-delete-merged-columns"></a>병합된 열을 삭제하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **열 선택**을 클릭합니다.  
  
3.  **열 선택** 대화 상자에서 삭제할 병합된 열의 이름을 선택한 다음 **삭제**를 클릭합니다.  
  
##  <a name="SortResults"></a> 결과 정렬  
  
#### <a name="to-sort-the-results-in-ascending-or-descending-order"></a>결과를 오름차순 또는 내림차순으로 정렬하려면  
  
-   .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택한 다음 도구 모음에서 **데이터 피드 중지** 단추를 클릭할 수도 있습니다.  
  
-   추적 결과 창에서 정렬할 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 열을 오름차순 또는 내림차순으로 정렬하려면 각각 **오름차순 정렬** 또는 **내림차순 정렬** 을 클릭합니다.  
  
     그룹화된 열이 있는 경우 열을 정렬하면 그룹 내의 데이터만 정렬됩니다.  
  
##  <a name="GroupResults"></a> 결과 그룹화  
  
#### <a name="to-group-the-results-by-a-single-column"></a>결과를 단일 열로 그룹화하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택한 다음 확장 이벤트 도구 모음에서 **데이터 피드 중지** 단추를 클릭할 수도 있습니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 그룹화하려는 열 머리글을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **이 열을 기준으로 그룹화**를 클릭합니다.  
  
#### <a name="to-group-the-results-by-multiple-columns"></a>결과를 복수 열로 그룹화하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택한 다음 도구 모음에서 **데이터 피드 중지** 단추를 클릭할 수도 있습니다.  
  
2.  확장 이벤트 도구 모음에서 **그룹화** 단추를 클릭합니다.  
  
3.  **그룹화** 대화 상자의 **사용 가능한 열** 상자에서 그룹화할 열을 선택한 다음 오른쪽 화살표를 클릭합니다.  
  
     그룹화 순서를 변경하려면 **그룹화된 열** 섹션에서 위로 또는 아래로 단추를 클릭합니다.  
  
     그룹화에서 열을 제거하려면 **그룹화된 열** 상자에서 제거할 열을 선택한 다음 왼쪽 화살표를 클릭합니다.  
  
4.  **확인**을 클릭합니다.  
  
##  <a name="AggregateResults"></a> 집계 결과  
 확장 이벤트는 다섯 가지 집계 함수를 지원합니다.  
  
-   합계  
  
-   최소값  
  
-   최대값  
  
-   평균  
  
-   개수  
  
 Sum, Min, Max 및 Average는 사용 가능한 숫자 열에서만 사용할 수 있습니다. count는 그룹에서 선택한 열에 대해 존재하는 Null이 아닌 값의 숫자입니다.  
  
#### <a name="to-aggregate-results"></a>결과를 집계하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택한 다음 도구 모음에서 **데이터 피드 중지** 단추를 클릭할 수도 있습니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  그룹에 대해 집계가 실행되므로 집계를 실행하기 전에 결과를 그룹화해야 합니다.  
  
2.  확장 이벤트 도구 모음에서 **집계** 단추를 클릭합니다.  
  
     **집계** 대화 상자가 나타나면서 집계에 사용할 수 있는 열이 표시됩니다.  
  
3.  **집계 유형**의 드롭다운 목록에서 해당 열을 집계할 방법을 선택합니다.  
  
4.  **집계 정렬 기준** 상자의 드롭다운 목록에서 정렬할 열을 선택합니다.  
  
5.  집계 결과를 오름차순으로 정렬하려면 **오름차순** 옵션을 선택합니다.  
  
6.  집계 결과를 내림차순으로 정렬하려면 **내림차순** 옵션을 선택합니다.  
  
7.  **확인**을 클릭합니다.  
  
##  <a name="Filter"></a> 결과 필터링  
 필터를 적용하여 추적 창에 표시되는 추적 결과의 범위를 좁힐 수 있습니다. 표시 필터에는 시간 필터 및 고급 필터가 있습니다. 시간 필터를 사용하여 이벤트 타임스탬프를 기준으로 추적 결과를 필터링할 수 있으며, 고급 필터를 사용하면 이벤트 필드와 동작을 사용하여 필터 조건을 구성할 수 있습니다. 시간 및 고급 필터 간에는 논리적 AND의 관계가 있습니다.  
  
#### <a name="to-create-a-filter"></a>필터를 만들려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창에서 필터링하려는 결과를 선택한 다음 확장 이벤트 도구 모음에서 **필터** 단추를 클릭합니다.  
  
3.  **필터** 대화 상자에서 **시간 필터 설정** 을 선택하고 슬라이더 막대를 끌어 시간대를 설정하여 시간 필터를 설정합니다. 슬라이더 막대를 움직이면 그에 따라 시간 상자에 시간이 표시됩니다. 시간 상자에 시간을 입력하거나 드롭다운 목록에서 선택할 수도 있습니다. 시간을 입력하면 그에 따라 왼쪽의 시간 슬라이더가 움직입니다.  
  
4.  **추가 필터** 섹션에 필터 조건을 적용한 다음 **적용**을 클릭합니다. 필터 만들기를 마쳤으면 **확인**을 클릭합니다.  
  
 이벤트 필드 이름이 동작 이름과 같은 특수한 상황이 있습니다. 일례로 session_id로 들 수 있습니다. session_id 필드를 포함하는 여러 이벤트가 있으며 session_id 동작을 추가할 수도 있습니다. 두 정보는 모두 수집되지만 확장 이벤트 프로파일러 디스플레이 표는 다음 논리를 사용합니다.  
  
-   표에 열(이 경우 session_id)의 복사본이 하나만 표시됩니다.  
  
-   필드 및 동작이 데이터에 존재할 경우 필드 값이 표시됩니다.  
  
-   필드 또는 동작이 데이터에 존재할 경우 해당 필드 또는 동작이 표시됩니다.  
  
-   동작도 필드도 없을 경우 NULL이 표시됩니다.  
  
##  <a name="Search"></a> 열에서 텍스트 검색  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  확장 이벤트 도구 모음에서 **찾기** 단추를 클릭합니다.  
  
3.  **확장 이벤트에서 찾기** 대화 상자의 **찾을 내용** 상자에 검색하려는 텍스트를 입력합니다.  
  
     드롭다운 목록에서 가장 최근에 검색한 20개의 문자열 중 하나를 선택할 수 있습니다.  
  
4.  **찾는 위치** 상자의 드롭다운 목록에서 지정된 텍스트를 검색할 위치를 선택합니다. 검색 시 다음 옵션을 사용합니다.  
  
    -   **테이블 열**. 추적 창에 표시되는 모든 열을 검색하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
    -   **자세히**. **확장 이벤트에서 찾기** 대화 상자를 열기 전에 선택한 추적 창의 모든 열(승격된 열 및 승격되지 않은 열)을 검색하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
    -   **\<이벤트 열 이름 >** 합니다. 드롭다운 목록의 특정 이벤트 열에서 검색하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
5.  검색을 정의하는 방법을 지정하려면 다음 옵션을 사용하세요.  
  
    1.  **대/소문자 구분**. **찾을 내용** 상자에 입력한 텍스트와 내용과 대/소문자가 모두 일치하는 검색 결과만 표시하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
    2.  **단어 단위로**. 입력한 텍스트와 전체 단어가 일치하는 검색 결과만 표시하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
    3.  **위로 검색**. 커서 위치에서 결과의 위로 검색하려면 이 옵션을 사용합니다.  
  
    4.  **사용**. **찾을 내용** 상자에 입력한 특수 문자 및 정규식을 해석하려면 이 옵션을 사용합니다. 특수 문자에는 하나 이상의 문자를 나타내는 와일드카드 문자(*) 및 (?)가 포함됩니다. 정규식은 검색 텍스트의 패턴을 정의하는 데 사용하는 특수 표기입니다.  
  
6.  **찾을 내용** 상자에 입력한 다음 텍스트를 검색하려면 **다음 찾기** 를 클릭합니다.  
  
##  <a name="ChangeDisplay"></a> 표시 설정 변경  
 추적 결과의 열 정보(열 순서, 병합 열 및 열 너비) 및 필터 정보를 확장 이벤트의 표시 설정 파일(.viewsetting 파일)에 저장할 수 있습니다. 파일을 저장한 후 추적 결과에 이 파일을 적용하여 뷰를 변경할 수 있습니다.  
  
#### <a name="to-change-the-display-settings"></a>표시 설정을 변경하려면  
  
1.  .XEL 파일을 열고 추적 결과를 확인합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    >  세션 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **라이브 데이터 감시**를 선택해도 됩니다.  
  
2.  추적 결과 창의 확장 이벤트 도구 모음이나 메뉴에서 **표시 설정**을 선택합니다.  
  
3.  드롭다운 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  
  
    -   **다른 이름으로 저장**: 추적 결과의 열 및 필터 정보를 .viewsetting 파일에 저장합니다.  
  
    -   **열기**: 기존 .viewsetting 파일을 엽니다.  
  
    -   **최근 파일 열기**: 최근에 저장한 .viewsetting 파일을 엽니다.  
  
  
