---
title: 옵션 (텍스트 편집기-모든 언어-일반 페이지) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.All_Languages.General
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
caps.latest.revision: 28
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 39394ea71a428d634bcee27adc2b76a3fca4af02
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37189080"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a>옵션(텍스트 편집기 - 모든 언어 - 일반 페이지)
  이 대화 상자를 사용하여 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]에 포함된 5개 편집기 모두의 일반 편집 옵션을 설정할 수 있습니다. 이 옵션을 표시하려면 **도구** 메뉴에서 **옵션** 을 클릭하고 **텍스트 편집기** 폴더를 선택한 다음 **모든 언어** 폴더를 확장하고 **일반**을 클릭합니다.  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a>편집기별 옵션 설정  
 DMX, MDX 및 SQL Server Compact 편집기에 대해 옵션을 설정하려면 **모든 언어** 대화 상자를 사용해야 합니다. 여기서 설정한 옵션은 일반 텍스트, Transact-SQL 및 XML 편집기에도 적용되지만 이러한 언어에 대한 하위 폴더를 확장하고 해당 옵션 페이지를 선택하여 각 편집기에 대해 옵션을 별도로 설정할 수도 있습니다.  
  
> [!CAUTION]  
>  이 대화 상자에서 옵션을 설정하되 일반 텍스트, Transact-SQL 또는 XML 편집기에는 다른 설정을 지정하려면 **모든 언어** 대화 상자에서 선택 항목을 적용한 후에 해당 편집기에 대한 옵션을 설정해야 합니다.  
  
 일부 편집기의 경우 이 페이지에 나와 있는 모든 옵션을 지원하지 않을 수 있습니다. 일부 프로그래밍 언어에 대해서는 **옵션** 대화 상자의 **일반** 페이지에서 옵션을 선택하고 다른 언어에 대해서는 해당 옵션을 선택하지 않은 경우 확인 표시가 흐리게 나타납니다.  
  
## <a name="statement-completion"></a>문 완성  
 **멤버 목록 자동 표시**  
 편집기에 입력 시 사용 가능한 멤버, 속성 또는 값을 팝업 목록으로 표시합니다. 이 팝업 목록에서 코드에 삽입할 항목을 선택합니다. 이 확인란을 선택하면 **고급 멤버 숨기기** 옵션이 활성화됩니다.  
  
 **고급 멤버 숨기기**  
 가장 일반적으로 사용되는 항목만 표시하여 팝업 문 완성 목록을 축소합니다. 다른 항목은 목록에서 필터링됩니다. 고급 멤버로 표시된 멤버가 없으면 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  
  
 **매개 변수 정보**  
 편집기의 삽입 지점 왼쪽에 현재 선언 또는 프로시저의 전체 구문을 사용 가능한 모든 매개 변수와 함께 표시합니다. 할당할 수 있는 다음 매개 변수는 굵게 표시됩니다.  
  
## <a name="settings"></a>설정  
 **가상 공간 활성화**  
 주석을 코드 옆의 일정한 위치에 배치합니다. 이 확인란을 선택하면 행의 마지막 문자 뒤에 커서를 배치할 수 있습니다. 입력 시 행을 완성하기 위해 탭이나 공백이 자동으로 삽입 지점에 추가됩니다.  
  
 **자동 줄 바꿈**  
 가로 방향으로 표시 가능한 편집기 영역을 넘어가는 줄 부분을 다음 줄에 표시합니다. 이 확인란을 선택하면 **자동 줄 바꿈 시각 문자 표시** 옵션이 활성화됩니다.  
  
 **자동 줄 바꿈 시각 문자 표시**  
 긴 줄이 두 번째 줄로 줄 바꿈될 때 리턴 화살표 표시를 표시합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  이 미리 알림 화살표는 코드에 추가되거나 인쇄되지 않으며 참조용으로만 사용됩니다. 모든 유형의 편집기에서 이 기능을 사용할 수 있는 것은 아닙니다.  
  
 **선택 영역이 없는 경우 잘라내기/복사 명령을 빈 줄에 적용**  
 빈 줄에 삽입 포인터를 두고 어떤 영역도 선택하지 않은 채 **복사** 또는 **잘라내기**를 클릭한 경우의 편집기 동작을 설정합니다.  
  
 이 확인란을 선택하면 빈 줄을 복사하거나 잘라냅니다. 그런 다음 **붙여넣기**를 클릭하면 새로운 빈 줄이 삽입됩니다.  
  
 이 확인란의 선택을 취소하면 아무 것도 복사하거나 잘라내지 않습니다. 그런 다음 **붙여넣기**를 클릭하면 가장 최근에 복사한 내용을 붙여 넣습니다. 복사한 내용이 없으면 아무 것도 붙여 넣지 않습니다.  
  
 줄이 비어 있지 않으면 이 설정은 **복사** 또는 **잘라내기** 명령에 영향을 주지 않습니다. 어떤 영역도 선택하지 않으면 줄 전체를 복사하거나 잘라냅니다. 그런 다음 **붙여넣기**를 클릭하면 줄 전체의 텍스트와 줄 끝 문자를 붙여 넣습니다.  
  
## <a name="display"></a>디스플레이  
 **줄 번호**  
 각 코드 줄 옆에 줄 번호를 표시합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  이러한 줄 번호는 코드에 추가되거나 인쇄되지 않으며 참조용으로만 사용됩니다.  
  
 **한 번 클릭으로 URL 탐색**  
 편집기에서 커서를 URL 위로 가져갈 때 가리키는 손 모양 기호로 커서를 변경합니다. URL을 클릭하면 웹 브라우저에 해당 페이지를 표시할 수 있습니다.  
  
 **탐색 모음**  
 코드 편집기의 맨 위에 탐색 모음을 표시합니다. 이 탐색 모음의 **개체** 및 **프로시저** 드롭다운 목록을 사용하여 코드에서 특정 개체를 선택하고 프로시저를 선택하며 선택한 프로시저의 인스턴스를 삽입할 수 있습니다. 일부 코드 형식의 경우 탐색 모음을 사용할 수 없습니다.  
  
  
