---
title: "SQL Server Management Studio - 사용 조건 | Microsoft 문서"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 51c7de44c90a78293fc3777a92261e30fbc5f28c
ms.contentlocale: ko-kr
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="sql-server-management-studio---license-terms"></a>SQL Server Management Studio - 사용권 계약서
### <a name="available-languages"></a>사용 가능한 언어:  
[중국어(중국)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x804) | [중국어(대만)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x404) | [영어(미국)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x409) | [프랑스어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40c)  
[독일어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x407) | [이탈리아어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x410) | [일본어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x411) | [한국어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x412) | [포르투갈어(브라질)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x416) | [러시아어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x419) | [스페인어](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40a)  
  
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>Microsoft 소프트웨어 사용 조건  
**MICROSOFT SQL SERVER MANAGEMENT STUDIO**  
  
---  
본 사용 조건은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 자세히 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용 조건은 위에 명시된 소프트웨어 및 본 소프트웨어가 포함된 미디어가 있는 경우 해당 미디어에도 적용됩니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 조항이 있지 않는 한, 이 소프트웨어에 대한 Microsoft  
* 업데이트,  
* 추가 구성 요소,  
* 인터넷 기반 서비스 및  
* 지원 서비스  
  
에도 적용됩니다. 별도의 조항이 있는 경우, 해당 조항이 적용됩니다.  
  
**본 소프트웨어를 사용함으로써 귀하는 아래의 조항들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않을 경우에는 소프트웨어를 사용하지 마십시오. 아래에 명시된 대로 본 소프트웨어의 일부 기능을 사용함으로써 귀하는 인터넷 기반 서비스를 위한 특정 표준 컴퓨터 정보의 전송에 동의하게 됩니다.**  
  
---  
**본 사용 조건을 준수하는 경우 아래와 같은 영구적인 권리를 행사할 수 있습니다.**  
**1. 설치 및 사용 권한.**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.    설치 및 사용.** 장치에서 소프트웨어 사본 하나를 설치하고 사용할 수 있습니다.  
  
&nbsp;&nbsp;**b.    제3자 프로그램.** 본 소프트웨어에는 제3자가 아닌 Microsoft가 본 계약에 따라 귀하에게 라이선스를 허여한 제3자 프로그램이 포함되어 있을 수 있습니다. 제3자 프로그램은 참고용으로만 포함되어 있습니다.  
  
**2.    추가 라이선스 요구 사항 및/또는 사용 권한.**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.    배포 가능한 코드.** 아래의 조건을 준수하는 경우 귀하가 개발하는 프로그램에서 배포할 수 있도록 허용된 코드가 소프트웨어에 포함되어 있습니다.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.    사용 및 배포 권한. 아래 나열된 코드 및 텍스트 파일은 "배포 가능한 코드"입니다.**  
* *샘플 코드*. "샘플"로 표시된 코드의 소스 및 개체 코드 형식을 수정, 복사 및 배포할 수 있습니다.  
* *제3자 배포*. 프로그램의 배포자가 해당 프로그램의 일부로 배포 가능한 코드를 복사하고 배포할 수 있도록 허용하는 행위  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii.   배포 요구 사항. 귀하가 배포하는 모든 배포 가능한 코드에 대해 다음을 준수해야 합니다.**  
* 프로그램에서 중요한 주 기능을 배포 가능한 코드에 추가합니다.  
* 파일 확장명이 .lib인 배포 가능한 코드의 경우, 프로그램과 함께 링커를 통해 해당 배포 가능한 코드를 실행한 결과만 배포합니다.  
*   설치 프로그램의 일부로만 해당 설치 프로그램에 포함된 배포 가능한 코드를 수정 없이 배포합니다.  
*   배포자와 외부 최종 사용자가 최소한 본 계약 수준으로 배포 가능한 코드를 보호하는 사용 조건에 동의하게 합니다.   
*   프로그램에 올바른 저작권 통지를 표시합니다.  
*   프로그램의 배포나 사용과 관련하여 변호사 비용을 포함한 모든 청구에 대해 Microsoft를 면책하고 해를 입히지 않으며 방어해야 합니다.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.  배포 제한 사항. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.**  
* 배포 가능한 코드의 저작권, 상표권 또는 특허권 통지를 변경하는 행위  
* Microsoft의 상표를 프로그램의 이름에 사용하거나 귀하의 프로그램을 Microsoft에서 제공하거나 보증한다고 암시하는 방식으로 사용하는 행위  
* Windows 플랫폼 이외의 플랫폼에서 실행되도록 배포 가능한 코드를 배포하는 행위  
* 배포 가능한 코드를 악성, 사기 또는 불법 프로그램에 포함하는 행위  
* 배포 가능한 코드의 일부에 제외된 라이선스가 적용되도록 배포 가능한 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 제외된 라이선스는 사용, 수정 또는 배포를 조건으로 다음과 같은 결과를 발생시키는 라이선스입니다.  
  * 코드가 소스 코드 형태로 공개되거나 배포됩니다.  
  * 다른 사용자가 코드를 수정할 권한을 가집니다.  
  
**3.    인터넷 기반 서비스.** Microsoft는 소프트웨어와 함께 인터넷 기반 서비스를 제공합니다. Microsoft는 이러한 서비스를 언제라도 변경 또는 중단할 수 있습니다.  
  
&nbsp;&nbsp;**a.    인터넷 기반 서비스에 대한 동의.** 아래 조항과 SQL Server 개인정보취급방침에 명시된 소프트웨어 기능은 인터넷을 통해 Microsoft 또는 서비스 공급자 컴퓨터 시스템에 연결됩니다. 어떤 경우에는 연결될 때 별도의 통지를 받지 못할 수도 있습니다. 이 기능을 해제하거나 사용하지 않을 수도 있습니다. 이 기능에 대한 자세한 내용은 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120)을 참조하세요. **이 기능을 사용함과 동시에 귀하는 이러한 정보의 전송에 동의하게 됩니다.** Microsoft는 귀하의 신원을 식별하거나 귀하에게 연락할 목적으로 이 정보를 사용하지 않습니다.  
  
&nbsp;&nbsp;**i.    컴퓨터 정보.** 다음 기능은 인터넷 프로토콜을 사용하여 귀하가 사용하고 있는 인터넷 프로토콜 주소, 운영 체제 종류, 브라우저 및 소프트웨어의 이름과 버전, 소프트웨어를 설치한 장치의 언어 코드 등의 컴퓨터 정보를 해당 시스템에 전송합니다. Microsoft는 귀하에게 인터넷 기반 서비스를 제공할 목적으로 이 정보를 사용합니다.  
  
* 웹 콘텐츠 기능. 소프트웨어의 기능은 Microsoft에서 관련 콘텐츠를 검색하여 제공할 수 있습니다. 콘텐츠를 제공하기 위해 이러한 기능은 운영 체제의 종류, 사용 중인 소프트웨어의 이름 및 버전, 브라우저 종류, 소프트웨어를 설치한 장치의 언어 코드 등을 Microsoft에 전송합니다. 이러한 기능의 예로는 클립 아트, 템플릿, 온라인 교육, 온라인 지원, 도움말 및 Appshelp가 있습니다. 귀하는 이러한 웹 콘텐츠 기능을 사용하지 않도록 선택할 수도 있습니다.  
  
&nbsp;&nbsp;**ii.   정보 사용.** Microsoft는 컴퓨터 정보를 사용하여 소프트웨어와 서비스를 개선할 수 있습니다. 또한 하드웨어 및 소프트웨어 공급업체 등 제3자와 공유할 수 있습니다. 이들 제3자는 제품과 Microsoft 소프트웨어가 함께 실행될 때의 결과를 향상시키기 위해 정보를 사용합니다.  
  
**4.    라이선스의 범위.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 본 계약은 귀하에게 소프트웨어를 사용할 수 있는 일부 권한만 부여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.  
* 소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위  
* 이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업을 수행하는 행위  
* 이러한 제한에도 불구하고 본 계약서에 명시된 것보다 또는 관련 법률에서 허용하는 것보다 더 많은 수의 소프트웨어 사본을 만드는 행위  
* 다른 사람이 복사할 수 있도록 소프트웨어를 게시하는 행위  
* 소프트웨어를 임대, 대여 또는 대부하는 행위  
* 소프트웨어나 본 계약서를 제3자에게 양도하는 행위, 또는  
* 상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 소프트웨어를 사용하는 행위  
  
**5.    백업 복사본.** 소프트웨어의 백업 복사본을 하나 만들 수 있습니다. 이 백업 복사본은 소프트웨어를 다시 설치할 때만 사용할 수 있습니다.  
  
**6.    설명서.** 컴퓨터나 내부 네트워크에 대한 올바른 액세스 권한을 가진 모든 사용자가 내부 참조용으로 설명서를 복사하고 사용할 수 있습니다.  
  
**7.    수출 제한** 소프트웨어는 미국 수출 법규 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법규에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting을 참조하세요.  
  
**8.    지원 서비스.** 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 제공되므로 이 소프트웨어에 대한 지원 서비스가 제공되지 않을 수 있습니다.  
  
**9.    전면 합의.** 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 전면 합의입니다.  
  
**10.   관련 법률.**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.    미국.** 소프트웨어를 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.  
  
&nbsp;&nbsp;**b.    미국 외 지역.** 본 사용 조건에는 대한민국 법이 적용됩니다.  
  
**11.   법적 효력.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 국가의 법규가 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 소프트웨어를 구입한 당사자와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.  
  
**12.   보증의 부인. 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 라이선스가 허여됩니다. 해당 사용으로 인해 발생하는 모든 위험은 귀하의 책임입니다. Microsoft는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건도 제시하지 않습니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법규에 따른 추가적인 소비자 권리나 법적 보장을 보유할 수 있으며, 이러한 권리나 보장은 본 계약을 통해 변경되지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법규가 허용하는 범위 내에서 Microsoft는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다.**  
  
**오스트레일리아의 경우 – 오스트레일리아 소비자법에 따라 법적 보장을 받으며 이러한 사용 조건이 해당 권리에 영향을 주지 않습니다.**  
  
**13.   손해 및 구제수단의 제한 및 배제. 귀하는 직접적인 손해에 한해 Microsoft와 그 공급자로부터 최대 미화 $5.00까지 보상받을 수 있습니다. 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상을 받을 수 없습니다.**  
이 제한 사항은 다음에 적용됩니다.  
* 제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제  
* 계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구  
  
Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 파생적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.  
  

