---
description: 데이터베이스 메일 구성
title: 데이터베이스 메일 구성 | Microsoft 문서
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.sqlimail.profileandaccountmanagement.f1
- sql13.swb.sqlimail.newaccount.f1
- sql13.swb.dbmail. manageprofilesecurity.profileview.f1
- sql13.swb.sqlimail.manageexistingprofile.f1
- sql13.swb.sqlimail.addaccounttoprofile.f1
- sql13.swb.dbmail.manageexistingaccount.f1
- sql13.swb.sqlimail.manageprofilesecurity.profileview.f1
- sql13.swb.sqlimail.welcome.f1
- sql13.swb.sqlimail.manageprofilesecurity.principalview.f1
- sql13.swb.sqlimail.newsqlimailaccount.f1
- sql13.swb.sqlimail.selectconfiguration.f1
- sql13.swb.dbmail.completewizard.f1
- sql13.swb.dbmail.sendtestemail.test.f1
- sql13.swb.sqlimail.newprofile.f1
- sql13.swb.dbmail.addaccounttoprofile.f1
- sql13.swb.dbmail.newprofile.f1
- sql13.swb.sqlimail.manageexistingaccount.f1
- sql13.swb.dbmail.welcome.f1
- sql13.swb.dbmail.newaccount.f1
- sql13.swb.dbmail.profileandaccountmanagement.f1
- sql13.swb.dbmail.selectconfiguration.f1
- sql13.swb.dbmail.sendtestemail.f1
- sql13.swb.sqlimail.completewizard.f1
- sql13.swb.dbmail.configuresystem.f1
- sql13.swb.sqlimail.configuresystem.f1
- sql13.swb.dbmail.newsqlimailaccount.f1
- sql13.swb.dbmail.manageexistingprofile.f1
- sql13.swb.dbmail.manageprofilesecurity.principalview.f1
ms.assetid: 7edc21d4-ccf3-42a9-84c0-3f70333efce6
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: ecf2233470afe15337c41a0a6051b41f18e0f40f
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88421087"
---
# <a name="configure-database-mail"></a>데이터베이스 메일 구성
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  이 항목에서는 데이터베이스 메일 구성 마법사를 사용하여 데이터베이스 메일을 활성화 및 구성하고, 템플릿을 사용하여 데이터베이스 메일 구성 스크립트를 만드는 방법에 대해 설명합니다.  
  
-   **시작하기 전 주의 사항:**  [제한 사항](#Restrictions), [보안](#Security)  
  
-   **데이터베이스 메일을 구성하려면:**  [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard), [템플릿 사용](#Template)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> 시작하기 전에  
 **DatabaseMail XPs** 옵션을 사용하여 서버에서 데이터베이스 메일을 활성화할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Database Mail XPs 서버 구성 옵션](../../database-engine/configure-windows/database-mail-xps-server-configuration-option.md) 을 참조하세요.  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> 제한 사항  
 어느 데이터베이스에서든 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Service Broker를 활성화하려면 데이터베이스 잠금이 필요합니다. **msdb**에서 Service Broker가 비활성화되어 있는 경우 데이터베이스 메일을 활성화하려면 Service Broker가 필요한 잠금을 얻을 수 있도록 먼저 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에이전트를 중지합니다.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> 보안  
 데이터베이스 메일을 구성하려면 **sysadmin** 고정 서버 역할의 멤버여야 합니다. 데이터베이스 메일을 보내려면 **msdb** 데이터베이스에서 **DatabaseMailUserRole** 데이터베이스 역할의 멤버여야 합니다.  
  
##  <a name="using-database-mail-configuration-wizard"></a><a name="DBWizard"></a> 데이터베이스 메일 구성 마법사 사용  
 **마법사를 사용하여 데이터베이스 메일을 구성하려면**  
  
1.  개체 탐색기에서 데이터베이스 메일을 구성할 인스턴스에 대한 노드를 확장합니다.  
  
2.  **관리** 노드를 확장합니다.  
  
3.  **데이터베이스 메일**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **데이터베이스 메일 구성**을 클릭합니다.  
  
4.  마법사의 대화 상자를 완료합니다.  

    -   [시작 페이지](#Welcome)  
  
    -   [구성 태스크 선택 페이지](#ConfigTask)  
  
    -   [새 계정 페이지](#NewAccount)  
  
    -   [기존 계정 관리 페이지](#ExistingAccount)  
  
    -   [새 프로필 페이지](#NewProfile)  
  
    -   [기존 프로필 관리 페이지](#ExistingProfile)  
  
    -   [프로필에 계정 추가 페이지](#AddAccount)  
  
    -   [프로필 및 계정 관리 페이지](#AccountsProfiles)  
  
    -   [프로필 보안 관리, 공개 탭](#ProfileSecurityPublic)  
  
    -   [프로필 보안 관리, 프라이빗 탭](#ProfileSecurityPrivate)  
  
    -   [시스템 매개 변수 구성 페이지](#SystemParameters)  
  
    -   [마법사 완료 페이지](#CompleteWizard)  
  
    -   [테스트 전자 메일 보내기 페이지](#TestEmail)  
  
###  <a name="welcome-page"></a><a name="Welcome"></a> 시작 페이지  
 이 페이지에서는 데이터베이스 메일을 구성하는 단계를 설명합니다.  
  
 **이 페이지를 다시 표시 안 함** - 이후에 이 시작 페이지가 표시되지 않도록 하려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 **다음** - **구성 태스크 선택** 페이지로 진행합니다.  
  
 **취소** - 데이터베이스 메일을 구성하지 않고 마법사를 종료합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="select-configuration-task"></a><a name="ConfigTask"></a> 구성 태스크 선택  
 마법사를 사용할 때마다 **구성 태스크 선택** 페이지를 사용하여 수행할 작업을 지정할 수 있습니다. 마법사를 완료하기 전에 태스크를 취소하고 다른 태스크를 수행하려면 **뒤로** 단추를 눌러 이 페이지로 다시 돌아와 다른 태스크를 선택합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  데이터베이스 메일이 설정되지 않은 경우 **데이터베이스 메일 기능을 사용할 수 없습니다.  이 기능을 설정하시겠습니까?** 라는 메시지가 나타납니다. **예**를 선택하면 [sp_configure](../../database-engine/configure-windows/database-mail-xps-server-configuration-option.md) 시스템 저장 프로시저의 **Database Mail XPs 옵션** 을 사용하는 경우와 동일하게 데이터베이스 메일을 설정할 수 있습니다.  
  
 **다음 태스크를 수행하여 데이터베이스 메일 설치**  
 최초로 데이터베이스 메일을 설정하는 데 필요한 모든 태스크를 수행합니다. 이 옵션에는 다른 세 가지 옵션이 모두 포함됩니다.  
  
 **데이터베이스 메일 계정 및 프로필 관리**  
 새 데이터베이스 메일 계정 및 프로필을 만들거나 기존 데이터베이스 메일 계정과 프로필을 확인, 변경 또는 삭제합니다.  
  
 **프로필 보안 관리**  
 데이터베이스 메일 프로필에 액세스할 수 있는 사용자를 구성합니다.  
  
 **시스템 매개 변수 확인 또는 변경**  
 최대 첨부 파일 크기와 같은 데이터베이스 메일 시스템 매개 변수를 구성합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="new-account-page"></a><a name="NewAccount"></a> 새 계정 페이지  
 이 페이지를 사용하여 새 데이터베이스 메일 계정을 만들 수 있습니다. 데이터베이스 메일 계정에는 전자 메일을 SMTP 서버로 보내기 위한 정보가 포함되어 있습니다.  
  
 데이터베이스 메일 계정에는 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에서 전자 메일 메시지를 SMTP 서버로 보내기 위해 사용하는 정보가 포함되어 있습니다. 각 계정에는 하나의 전자 메일 서버에 대한 정보가 포함되어 있습니다.  
  
 데이터베이스 메일 계정은 데이터베이스 메일에 대해서만 사용됩니다. 데이터베이스 메일 계정은 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 계정 또는 Microsoft Windows 계정에 해당되지 않습니다. [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]의 자격 증명 또는 사용자가 제공하는 다른 자격 증명을 사용하거나 익명으로 데이터베이스 메일을 보낼 수 있습니다. 기본 인증을 사용하는 경우 데이터베이스 메일 계정의 사용자 이름과 암호는 전자 메일 서버 인증에만 사용됩니다. 계정이 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 사용자 또는 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]를 실행하는 컴퓨터 사용자에 해당할 필요는 없습니다.  
  
 **계정 이름**  
 새 계정의 이름을 입력합니다.  
  
 **설명**  
 계정에 대한 설명을 입력합니다. 설명은 선택 사항입니다.  
  
 **전자 메일 주소**  
 계정에 대한 전자 메일 주소의 이름을 입력합니다. 이 주소는 전자 메일을 보내는 전자 메일 주소입니다. 예를 들어 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에이전트의 계정은 SqlAgent@Adventure-Works.com 주소에서 메일을 보낼 수 있습니다.  
  
 **표시 이름**  
 이 계정을 사용하여 보낼 전자 메일 메시지에 표시할 이름을 입력합니다. 표시 이름은 선택 사항입니다. 이 이름은 이 계정에서 보내는 메시지에 표시되는 이름입니다. 예를 들어 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에이전트 계정은 전자 메일 메시지에 "SQL Server Agent Automated Mailer"라는 이름을 표시할 수 있습니다.  
  
 **회신 전자 메일**  
 이 계정에서 보낸 전자 메일 메시지에 대한 회신에 사용할 전자 메일 주소를 입력합니다. 회신 전자 메일은 선택 사항입니다. 예를 들어 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 에이전트 계정에 대한 회신은 데이터베이스 관리자인 danw@Adventure-Works.com을 클릭합니다.  
  
 **서버 이름**  
 계정에서 전자 메일을 보내기 위해 사용하는 SMTP 서버의 이름 또는 IP 주소를 입력합니다. 일반적으로 이 주소는 **smtp.** _<your_company>_ **.com**과 유사한 형식으로 구성됩니다. 이에 대한 도움을 얻으려면 메일 관리자에게 문의하십시오.  
  
 **포트 번호**  
 이 계정에 대한 SMTP 서버의 포트 번호를 입력합니다. 대부분의 SMTP 서버에서는 포트 25를 사용합니다.  
  
 **이 서버에는 보안 연결(SSL)이 필요합니다.**  
 SSL(Secure Sockets Layer)을 사용하여 통신을 암호화합니다.  
  
 **데이터베이스 엔진 서비스 자격 증명을 사용한 Windows 인증**  
 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] 서비스에 대해 구성된 자격 증명을 사용하여 SMTP 서버에 연결합니다.  
  
 **기본 인증**  
 SMTP 서버에 필요한 사용자 이름과 암호를 지정합니다.  
  
 **사용자 이름**  
 데이터베이스 메일에서 SMTP 서버에 로그인하는 데 사용하는 사용자 이름을 입력합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 사용자 이름은 필수 사항입니다.  
  
 **암호**  
 데이터베이스 메일에서 SMTP 서버에 로그인하는 데 사용하는 암호를 입력합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 암호는 필수 사항입니다.  
  
 **암호 확인**  
 암호를 다시 입력하여 암호를 확인합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 암호는 필수 사항입니다.  
  
 **익명 인증**  
 메일이 로그인 자격 증명 없이 SMTP 서버로 전송됩니다. SMTP 서버에 인증이 필요하지 않은 경우 이 옵션을 사용합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="manage-existing-account-page"></a><a name="ExistingAccount"></a> 기존 계정 관리 페이지  
 이 페이지를 사용하여 기존 데이터베이스 메일 계정을 관리할 수 있습니다.  
  
 **계정 이름**  
 표시, 업데이트 또는 삭제할 계정을 선택합니다.  
  
 **Delete**  
 선택한 계정을 삭제합니다. 선택한 계정을 삭제하기 전에 연결된 프로필에서 이 계정을 제거하거나 이러한 프로필을 삭제해야 합니다.  
  
 **설명**  
 계정에 대한 설명을 확인하거나 업데이트합니다. 설명은 선택 사항입니다.  
  
 **전자 메일 주소**  
 계정에 대한 전자 메일 주소의 이름을 확인하거나 업데이트합니다. 이 주소는 전자 메일을 보내는 전자 메일 주소입니다. 예를 들어 Microsoft SQL Server 에이전트의 계정은 **SqlAgent\@Adventure-Works.com** 주소에서 메일을 보낼 수 있습니다.  
  
 **표시 이름**  
 이 계정을 사용하여 보낼 전자 메일 메시지에 표시할 이름을 확인하거나 업데이트합니다. 표시 이름은 선택 사항입니다. 이 이름은 이 계정에서 보내는 메시지에 표시되는 이름입니다. 예를 들어 SQL Server 에이전트의 계정은 메일 메시지에 **SQL Server Agent Automated Mailer** 의 이름을 표시할 수 있습니다.  
  
 **회신 전자 메일**  
 이 계정에서 보낸 전자 메일 메시지에 대한 회신에 사용할 전자 메일 주소를 확인하거나 업데이트합니다. 회신 전자 메일은 선택 사항입니다. 예를 들어 SQL Server 에이전트 계정에 대한 회신은 데이터베이스 관리자인 **danw\@Adventure-Works.com**으로 전송됩니다.  
  
 **서버 이름**  
 계정에서 전자 메일 전송을 위해 사용하는 SMTP 서버의 이름을 확인하거나 업데이트합니다. 일반적으로 이 주소는 **smtp.<your_company>.com**과 유사한 형식으로 구성됩니다. 이에 대한 도움을 얻으려면 메일 관리자에게 문의하십시오.  
  
 **포트 번호**  
 이 계정에 대한 SMTP 서버의 포트 번호를 확인하거나 업데이트합니다. 대부분의 SMTP 서버에서는 포트 25를 사용합니다.  
  
 **이 서버에는 보안 연결(SSL)이 필요합니다.**  
 SSL(Secure Sockets Layer)을 사용하여 통신을 암호화합니다.  
  
 **데이터베이스 엔진 서비스 자격 증명을 사용한 Windows 인증**  
 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] 서비스에 대해 구성된 자격 증명을 사용하여 SMTP 서버에 연결합니다.  
  
 **기본 인증**  
 SMTP 서버에 필요한 사용자 이름과 암호를 지정합니다.  
  
 **사용자 이름**  
 데이터베이스 메일에서 SMTP 서버에 로그인하는 데 사용하는 사용자 이름을 확인하거나 업데이트합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 사용자 이름은 필수 사항입니다.  
  
 **암호**  
 데이터베이스 메일에서 SMTP 서버에 로그인하는 데 사용하는 암호를 변경합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 암호는 필수 사항입니다.  
  
 **암호 확인**  
 암호를 다시 입력하여 암호를 확인합니다. SMTP 서버에 기본 인증이 필요한 경우 암호는 필수 사항입니다.  
  
 **익명 인증**  
 메일이 로그인 자격 증명 없이 SMTP 서버로 전송됩니다. SMTP 서버에 인증이 필요하지 않은 경우 이 옵션을 사용합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="new-profile-page"></a><a name="NewProfile"></a> 새 프로필 페이지  
 이 페이지를 사용하여 데이터베이스 메일 프로필을 만들 수 있습니다. 데이터베이스 메일 프로필은 데이터베이스 메일 계정의 모음입니다. 프로필은 대체 데이터베이스 메일 계정을 제공하여 전자 메일 서버에 접근할 수 없는 경우에 안정성을 향상시킵니다. 데이터베이스 메일 계정이 적어도 하나 이상 필요합니다. 프로필에서 데이터베이스 메일 계정의 우선 순위를 설정하는 방법은 [Create a Database Mail Profile](../../relational-databases/database-mail/create-a-database-mail-profile.md)을 참조하십시오.  
  
 **위로 이동** 및 **아래로 이동** 단추를 사용하여 데이터베이스 메일 계정이 사용되는 순서를 변경할 수 있습니다. 이 순서는 시퀀스 번호라고 하는 값에 의해 결정됩니다. **위로 이동** 을 클릭하면 시퀀스 번호가 낮아지고 **아래로 이동** 을 클릭하면 시퀀스 번호가 높아집니다. 시퀀스 번호는 데이터베이스 메일에서 프로필의 계정을 사용하는 순서를 결정합니다. 새 전자 메일 메시지의 경우 데이터베이스 메일은 시퀀스 번호가 가장 낮은 계정에서 시작합니다. 해당 계정이 실패하면 데이터베이스 메일에서는 시퀀스 번호가 다음으로 높은 계정을 사용하여 메시지가 성공적으로 전송될 때까지 또는 시퀀스 번호가 가장 높은 계정이 실패할 때까지 작업을 계속합니다. 시퀀스 번호가 가장 높은 계정이 실패하면 데이터베이스 메일은 데이터베이스 메일 **AccountRetryDelay** 매개 변수에서 구성한 기간 동안 메일을 보내려는 시도를 일시 중지했다가 가장 낮은 시퀀스 번호에서 시작하여 다시 메일 보내기를 시도합니다. 데이터베이스 메일 **AccountRetryAttempts** 매개 변수를 사용하여 외부 메일 프로세스가 지정한 프로필의 각 계정을 사용하여 메일 메시지 보내기를 시도하는 시간을 구성할 수 있습니다. 데이터베이스 메일 구성 마법사의 **시스템 매개 변수 구성** 페이지에서 **AccountRetryDelay** 및 **AccountRetryAttempts** 매개 변수를 구성할 수 있습니다.  
  
 **프로필 이름**  
 새 프로필의 이름을 입력합니다. 이 이름으로 프로필이 생성됩니다. 기존 프로필의 이름은 사용하지 마십시오.  
  
 **설명**  
 프로필에 대한 설명을 입력합니다. 설명은 선택 사항입니다.  
  
 **SMTP 계정**  
 프로필에 대한 계정을 하나 이상 선택합니다. 우선 순위는 데이터베이스 메일에서 계정을 사용하는 순서를 설정합니다. 나열된 계정이 없는 경우 계속하려면 **추가** 를 클릭한 다음 새 SMTP 계정을 추가해야 합니다.  
  
 **추가**  
 프로필에 계정을 추가합니다.  
  
 **제거**  
 선택한 계정을 프로필에서 제거합니다.  
  
 **위로 이동**  
 선택한 계정의 우선 순위를 높입니다.  
  
 **아래로 이동**  
 선택한 계정의 우선 순위를 낮춥니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="manage-existing-profile-page"></a><a name="ExistingProfile"></a> 기존 프로필 관리 페이지  
 이 페이지를 사용하여 기존 데이터베이스 메일 프로필을 관리할 수 있습니다. 데이터베이스 메일 프로필은 데이터베이스 메일 계정의 모음입니다. 프로필은 대체 데이터베이스 메일 계정을 제공하여 전자 메일 서버에 접근할 수 없는 경우에 안정성을 향상시킵니다. 데이터베이스 메일 계정이 적어도 하나 이상 필요합니다. 프로필에서 데이터베이스 메일 계정의 우선 순위를 설정하는 방법은 [Create a Database Mail Profile](../../relational-databases/database-mail/create-a-database-mail-profile.md)을 참조하십시오.  
  
 **위로 이동** 및 **아래로 이동** 단추를 사용하여 데이터베이스 메일 계정이 사용되는 순서를 변경할 수 있습니다. 이 순서는 시퀀스 번호라고 하는 값에 의해 결정됩니다. **위로 이동** 을 클릭하면 시퀀스 번호가 낮아지고 **아래로 이동** 을 클릭하면 시퀀스 번호가 높아집니다. 시퀀스 번호는 데이터베이스 메일에서 프로필의 계정을 사용하는 순서를 결정합니다. 새 전자 메일 메시지의 경우 데이터베이스 메일은 시퀀스 번호가 가장 낮은 계정에서 시작합니다. 해당 계정이 실패하면 데이터베이스 메일에서는 시퀀스 번호가 다음으로 높은 계정을 사용하여 메시지가 성공적으로 전송될 때까지 또는 시퀀스 번호가 가장 높은 계정이 실패할 때까지 작업을 계속합니다. 시퀀스 번호가 가장 높은 계정이 실패하면 데이터베이스 메일은 데이터베이스 메일 **AccountRetryDelay** 매개 변수에서 구성한 기간 동안 메일을 보내려는 시도를 일시 중지했다가 가장 낮은 시퀀스 번호에서 시작하여 다시 메일 보내기를 시도합니다. 데이터베이스 메일 **AccountRetryAttempts** 매개 변수를 사용하여 외부 메일 프로세스가 지정한 프로필의 각 계정을 사용하여 메일 메시지 보내기를 시도하는 시간을 구성할 수 있습니다. 데이터베이스 메일 구성 마법사의 **시스템 매개 변수 구성** 페이지에서 **AccountRetryDelay** 및 **AccountRetryAttempts** 매개 변수를 구성할 수 있습니다.  
  
 **프로필 이름**  
 관리할 프로필의 이름을 선택합니다.  
  
 **Delete**  
 선택한 프로필을 삭제합니다. 메시지가 표시되는 경우 선택한 프로필을 삭제하고 보내지 않은 메시지가 모두 실패하도록 하려면 **예** 를 선택하고 보내지 않은 메시지가 없을 경우에만 선택한 프로필을 삭제하려면 **아니요** 를 선택합니다.  
  
 **설명**  
 선택한 프로필에 대한 설명을 보거나 변경합니다. 설명은 선택 사항입니다.  
  
 **SMTP 계정**  
 프로필에 대한 계정을 하나 이상 선택합니다. 장애 조치(Failover) 우선 순위는 장애 조치 시 데이터베이스 메일에서 계정을 사용하는 순서를 설정합니다.  
  
 **추가**  
 프로필에 계정을 추가합니다.  
  
 **제거**  
 선택한 계정을 프로필에서 제거합니다.  
  
 **위로 이동**  
 선택한 계정의 장애 조치 우선 순위를 높입니다.  
  
 **아래로 이동**  
 선택한 계정의 장애 조치 우선 순위를 낮춥니다.  
  
 **우선 순위**  
 계정의 현재 장애 조치 우선 순위를 봅니다.  
  
 **계정 이름**  
 계정의 이름을 봅니다.  
  
 **E-mail Address**  
 계정의 전자 메일 주소를 봅니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="add-account-to-profile-page"></a><a name="AddAccount"></a> Add Account to Profile Page  
 이 페이지를 사용하여 프로필에 추가할 계정을 선택할 수 있습니다. **계정 이름** 상자에서 기존 계정을 선택하거나 **새 계정**을 클릭합니다.  
  
 **계정 이름**  
 프로필에 추가할 계정의 이름을 선택합니다.  
  
 **전자 메일 주소**  
 선택한 계정의 전자 메일 주소를 봅니다. 이 페이지에서는 전자 메일 주소를 변경할 수 없습니다. 계정의 메일 주소를 변경하려면 마법사의 기본 페이지로 돌아가서 **데이터베이스 메일 계정 및 프로필 관리** 옵션을 선택합니다.  
  
 **서버 이름**  
 선택한 계정의 메일 서버 이름을 봅니다. 이 페이지에서는 서버 이름을 변경할 수 없습니다. 계정의 서버 이름을 변경하려면 마법사의 기본 페이지로 돌아가서 **데이터베이스 메일 계정 및 프로필 관리** 옵션을 선택합니다.  
  
 **새 계정**  
 새 계정을 만듭니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="manage-accounts-and-profiles-page"></a><a name="AccountsProfiles"></a> 프로필 및 계정 관리 페이지  
 이 페이지를 사용하여 프로필 또는 계정을 관리하는 태스크를 선택할 수 있습니다.  
  
 **새 계정 만들기**  
 새 계정을 만듭니다.  
  
 **기존 계정 확인, 변경 또는 삭제**  
 기존 계정을 관리하거나 삭제합니다.  
  
 **새 프로필 만들기**  
 새 프로필을 만듭니다.  
  
 **기존 프로필 확인, 변경 또는 삭제. 프로필에 연결된 계정을 관리할 수도 있습니다.**  
 기존 프로필을 업데이트하거나 삭제합니다. 이 옵션을 사용하면 프로필에 연결된 계정을 관리할 수 있습니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="manage-profile-security-public-tab"></a><a name="ProfileSecurityPublic"></a> 프로필 보안 관리, 공개 탭  
 이 페이지를 사용하여 공개 프로필을 구성할 수 있습니다.  
  
 프로필에는 퍼블릭 프로필과 프라이빗 프로필이 있습니다. 프라이빗 프로필은 특정 사용자나 역할만 액세스할 수 있습니다. 공개 프로필은 메일 호스트 데이터베이스(**msdb**)에 액세스할 수 있는 모든 사용자나 역할이 사용할 수 있으며 해당 프로필을 사용하여 메일을 보낼 수 있습니다.  
  
 프로필은 기본 프로필일 수 있습니다. 이 경우 사용자나 역할은 명시적으로 프로필을 지정하지 않고도 프로필을 사용하여 전자 메일을 보낼 수 있습니다. 전자 메일 메시지를 보내는 사용자나 역할에 기본 프라이빗 프로필이 있을 경우 데이터베이스 메일은 해당 프로필을 사용합니다. 사용자나 역할에 기본 프라이빗 프로필이 없을 경우 **sp_send_dbmail**은 **msdb** 데이터베이스의 기본 퍼블릭 프로필을 사용합니다. 사용자 또는 역할의 기본 프라이빗 프로필과 데이터베이스의 기본 퍼블릭 프로필이 둘 다 없을 경우 **sp_send_dbmail**은 오류를 반환합니다. 하나의 프로필만 기본 프로필로 표시할 수 있습니다.  
  
 **공용**  
 지정된 프로필을 공개 프로필로 지정하려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 **프로필 이름**  
 프로필 이름을 표시합니다.  
  
 **기본 프로필**  
 지정된 프로필을 기본 프로필로 지정하려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 **기존 공개 프로필만 표시**  
 특정 데이터베이스에 있는 공개 프로필만 보려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="manage-profile-security-private-tab"></a><a name="ProfileSecurityPrivate"></a> 프로필 보안 관리, 프라이빗 탭  
 이 페이지를 사용하여 프라이빗 프로필을 구성할 수 있습니다.  
  
 프로필에는 퍼블릭 프로필과 프라이빗 프로필이 있습니다. 프라이빗 프로필은 특정 사용자나 역할만 액세스할 수 있습니다. 공개 프로필은 메일 호스트 데이터베이스(**msdb**)에 액세스할 수 있는 모든 사용자나 역할이 사용할 수 있으며 해당 프로필을 사용하여 메일을 보낼 수 있습니다.  
  
 프로필은 기본 프로필일 수 있습니다. 이 경우 사용자나 역할은 명시적으로 프로필을 지정하지 않고도 프로필을 사용하여 전자 메일을 보낼 수 있습니다. 전자 메일 메시지를 보내는 사용자나 역할에 기본 프라이빗 프로필이 있을 경우 데이터베이스 메일은 해당 프로필을 사용합니다. 사용자나 역할에 기본 프라이빗 프로필이 없을 경우 **sp_send_dbmail**은 **msdb** 데이터베이스의 기본 퍼블릭 프로필을 사용합니다. 사용자 또는 역할의 기본 프라이빗 프로필과 데이터베이스의 기본 퍼블릭 프로필이 둘 다 없을 경우 **sp_send_dbmail**은 오류를 반환합니다.  
  
 **사용자 이름**  
 **msdb** 데이터베이스에서 사용자 또는 역할 이름을 선택합니다.  
  
 **Access**  
 해당 사용자나 역할이 특정 프로필에 액세스 권한이 있는지 여부를 선택합니다.  
  
 **프로필 이름**  
 프로필 이름을 봅니다.  
  
 **기본 프로필 여부**  
 이 프로필이 사용자 또는 역할의 기본 프로필인지를 선택합니다. 각각의 사용자 또는 역할은 하나의 기본 프로필만 가질 수 있습니다.  
  
 **이 사용자의 기존 프라이빗 프로필만 표시**  
 지정된 사용자 또는 역할이 이미 액세스 권한을 가진 프로필만 표시하려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="configure-system-parameters"></a><a name="SystemParameters"></a> AccountRetryAttempts  
 이 페이지를 사용하여 데이터베이스 메일 시스템 매개 변수를 지정할 수 있습니다. 이 페이지에서 시스템 매개 변수와 각 매개 변수의 현재 값을 볼 수 있으며 매개 변수를 선택하면 정보 창에 표시되는 짧은 설명도 볼 수 있습니다.  
  
 **계정 다시 시도 횟수**  
 외부 메일 프로세스에서 지정된 프로필의 각 계정을 사용하여 전자 메일 메시지를 보내려고 시도하는 횟수입니다.  
  
 **계정 다시 시도 간격(초)**  
 외부 메일 프로세스가 프로필의 모든 계정을 사용하여 메시지 보내기를 시도한 후 모든 계정에 대해 다시 시도하기 전까지 대기하는 시간(초)입니다.  
  
 **최대 파일 크기(바이트)**  
 첨부 파일의 최대 크기(바이트)입니다.  
  
 **금지할 첨부 파일 확장명**  
 전자 메일 메시지에 대한 첨부 파일로 보낼 수 없는 쉼표로 구분된 확장명 목록입니다. 확장명을 추가하려면 찾아보기 단추(**...**)를 클릭합니다.  
  
 **데이터베이스 메일 실행 파일의 최소 수명(초)**  
 외부 메일 프로세스가 활성 상태로 유지되는 최소 시간(초)입니다. 데이터베이스 메일 큐에 전자 메일이 있는 한 프로세스는 활성 상태로 유지됩니다. 이 매개 변수는 처리할 메시지가 없을 경우 해당 프로세스를 활성 상태로 유지할 시간을 지정합니다.  
  
 **로깅 수준**  
 데이터베이스 메일 로그에 기록할 메시지를 지정합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.  
  
-   보통 - 오류만 로그에 기록합니다.  
  
-   확장 - 오류, 경고 및 정보 메시지를 로그에 기록합니다.  
  
-   자세히 - 오류, 경고, 정보 메시지, 성공 메시지 및 추가 내부 메시지를 로그에 기록합니다. 자세한 로깅은 문제 해결에 사용합니다.  
  
 기본값은 확장입니다.  
  
 **모두 다시 설정**  
 페이지의 값을 기본값으로 다시 설정하려면 이 옵션을 선택합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="complete-the-wizard-page"></a><a name="CompleteWizard"></a> 마법사 완료 페이지  
 이 페이지를 사용하여 **데이터베이스 메일 구성 마법사** 가 수행할 동작을 검토할 수 있습니다. 마법사를 끝내기 전까지는 변경 내용이 적용되지 않습니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
###  <a name="send-test-e-mail-page"></a><a name="TestEmail"></a> Send Test E-Mail Page  
 _<instance_name>_ 에서 **테스트 메일 보내기** 페이지를 사용하여 지정된 데이터베이스 메일 프로필을 통해 메일 메시지를 보낼 수 있습니다. **sysadmin** 고정 서버 역할의 멤버만 이 페이지를 사용하여 테스트 메일을 보낼 수 있습니다.  
  
 **데이터베이스 메일 프로필**  
 목록에서 데이터베이스 메일 프로필을 선택합니다. 이 이름은 반드시 입력해야 합니다. 아무 프로필도 나타나지 않으면 프로필이 없거나 프로필에 대한 권한이 없음을 나타냅니다. **데이터베이스 메일 구성 마법사** 를 사용하여 프로필을 만들고 구성할 수 있습니다. 나열되는 프로필이 없을 경우 데이터베이스 메일 구성 마법사를 통해 사용할 프로필을 만드십시오.  
  
 **수행할 작업**  
 메시지를 받는 사람의 전자 메일 주소입니다. 받는 사람은 한 명 이상 입력해야 합니다.  
  
 **Subject**  
 테스트 전자 메일의 제목입니다. 문제 해결을 위해 사용자의 전자 메일을 보다 잘 식별할 수 있도록 기본 제목을 변경하십시오.  
  
 **본문**  
 테스트 전자 메일의 본문입니다. 문제 해결을 위해 사용자의 전자 메일을 보다 잘 식별할 수 있도록 기본 제목을 변경하십시오.  
  
 **데이터베이스 메일 테스트 메일** 대화 상자에서 데이터베이스 메일이 메시지 보내기를 시도할 테스트 메시지를 확인하고 테스트 메일 메시지에 대한 **mailitem_id** 를 입력합니다. 받는 사람에게 전자 메일이 도착했는지 확인합니다. 전자 메일은 보통 몇 분 안에 도착하지만 네트워크의 낮은 성능, 메일 서버로의 메시지 백로그, 서버의 일시적 사용 불가 상태 등에 따라 지연될 수도 있습니다. 문제 해결을 위해 **mailitem_id** 를 사용하세요.  
  
 **보낸 전자 메일**  
 테스트 메일 메시지의 **mailitem_id** 입니다.  
  
 **문제 해결**  
 온라인 설명서의 [데이터베이스 메일 문제 해결](https://msdn.microsoft.com/library/ms188663.aspx)항목을 열려면 클릭합니다.  
  
 [데이터베이스 메일 구성 마법사](#DBWizard)  
  
##  <a name="using-templates"></a><a name="Template"></a> 템플릿 사용  
 **데이터베이스 메일 구성 스크립트를 만들려면**  
  
1.  **보기** 메뉴에서 **템플릿 탐색기**를 선택합니다.  
  
2.  **템플릿 탐색기** 창에서 **데이터베이스 메일** 폴더를 확장합니다.  
  
3.  **단순 데이터베이스 메일 구성**을 두 번 클릭합니다. 템플릿이 새 쿼리 창에 열립니다.  
  
4.  **쿼리** 메뉴에서 **템플릿 매개 변수 값 지정**을 선택합니다. **템플릿 매개 변수 값 지정** 창이 열립니다.  
  
5.  **profile_name**, **account_name**, **SMTP_servername**, **email_address**및 **display_name**에 대한 값을 입력합니다. SQL Server Management Studio는 사용자가 제공한 값으로 템플릿을 채웁니다.  
  
6.  스크립트를 실행하여 구성을 만듭니다.  
  
7.  스크립트는 데이터베이스 사용자에게 프로필에 대한 액세스를 부여하지 않습니다. 따라서 기본적으로 프로필은 **sysadmin** 고정 보안 역할의 멤버만 사용할 수 있습니다. 프로필에 대한 액세스 권한 부여에 대한 자세한 내용은 [sysmail_add_principalprofile_sp&#40;Transact-SQL&#41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sysmail-add-principalprofile-sp-transact-sql.md)를 참조하세요.  
  
  
