---
title: 계산된 멤버 만들기 | Microsoft Docs
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 991d3ab86e23fb5cc37cf349ab2c971b2e9b163f
ms.sourcegitcommit: 38f8824abb6760a9dc6953f10a6c91f97fa48432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="create-calculated-members"></a>계산 멤버 만들기
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  큐브 데이터, 산술 연산자, 숫자 및 함수 등을 결합하여 계산 멤버라고 하는 사용자 지정 측정값 또는 차원 멤버를 만들 수 있습니다. 예를 들어 기존 달러 측정값을 환율과 곱해서 달러를 유로로 환산하는 Euros라는 계산 멤버를 만들 수 있습니다. 그런 다음 Euros를 별도의 행이나 열로 최종 사용자에게 표시할 수 있습니다.  
  
 계산 멤버의 정의는 저장되지만, 값은 메모리에만 존재합니다. 위의 예에서는 유로 값이 최종 사용자에게 표시되기만 하고 큐브 데이터로 저장되지는 않습니다.  
  
 계산 멤버는 큐브에 만듭니다. 계산 멤버를 만들려면 큐브 디자이너의 **계산** 탭에서 도구 모음의 **새 계산 멤버** 아이콘을 클릭합니다. 이 명령은 계산 멤버에 대해 다음 옵션을 지정할 수 있는 폼을 표시합니다.  
  
 **이름**  
 계산 멤버의 이름을 선택합니다. 이 이름은 최종 사용자가 해당 큐브를 찾아볼 때 계산 멤버 값에 대한 열 또는 행 머리글로 표시됩니다.  
  
 **부모 계층**  
 계산 멤버에 포함할 부모 계층을 선택합니다. 계층은 분석을 위해 큐브의 숫자 데이터(즉, 측정값)를 분리할 때 기준이 되는 차원의 설명 범주입니다. 테이블 형식의 브라우저에서는 큐브 데이터를 찾아볼 때 최종 사용자에게 표시되는 열 머리글과 행 머리글이 계층에 표시됩니다. 그래픽 브라우저에서는 다른 종류의 설명 레이블이 제공되지만, 기능은 테이블 형식의 브라우저와 동일합니다. 계산 멤버는 선택한 부모 차원에 새 머리글(또는 레이블)을 제공합니다.  
  
 또 다른 방법으로, 차원이 아닌 측정값에 계산 멤버를 포함할 수도 있습니다. 또한 이 옵션은 새로운 열 또는 행 머리글을 제공하지만, 이것은 브라우저에서 측정값에 첨부됩니다.  
  
 **부모 멤버**  
 계산 멤버를 포함할 부모 멤버를 선택하려면 **변경** 을 클릭합니다. 한 수준으로 이루어진 계층 또는 측정값을 부모 차원으로 선택하는 경우에는 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  
  
 계층은 멤버가 포함된 여러 개의 수준으로 나누어집니다. 각 멤버는 열 머리글을 만듭니다. 최종 사용자는 큐브 데이터를 찾아보는 동안 선택한 머리글로부터 이전에 표시되지 않은 종속 머리글로 드릴다운할 수 있습니다. 계산 멤버의 머리글은 선택한 부모 멤버 바로 아래 수준에서 추가됩니다.  
  
 **식**  
 계산 멤버의 값을 생성하는 식을 지정합니다. 이 식은 다차원 식(MDX)으로 작성할 수 있습니다. 식에 포함할 수 있는 항목들은 다음과 같습니다.  
  
-   차원, 수준, 측정값 등 큐브의 구성 요소를 나타내는 데이터 식  
  
-   산술 연산자  
  
-   숫자  
  
-   함수  
  
 **계산 도구** 창의 **메타데이터** 탭에서 큐브 구성 요소를 끌어오거나 복사하여 식에 간편하게 추가할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  다른 계산 멤버의 값 식에서 사용될 모든 계산 멤버는 이를 사용할 계산 멤버보다 먼저 만들어야 합니다.  
  
 Format String  
 계산 멤버를 기반으로 셀 값의 형식을 지정합니다. 이 속성은 측정값의 **Display Format** 속성과 같은 값을 받아들입니다. 표시 형식에 대한 자세한 내용은 [측정값 속성 구성](../../analysis-services/multidimensional-models/configure-measure-properties.md)을 참조하세요.  
  
 Visible  
 큐브 메타데이터를 검색할 때 계산 멤버를 표시할 것인지 숨길 것인지 결정합니다. 계산 멤버를 숨길 경우 MDX 식, 문 및 스크립트에서 계산 멤버를 사용할 수는 있지만 클라이언트 사용자 인터페이스에서 선택 가능한 개체로 표시되지 않습니다.  
  
 Non-empty Behavior  
 MDX에서 NON EMPTY 쿼리를 해결하기 위해 사용하는 측정값의 이름을 저장합니다. 이 속성이 비어 있으면 멤버가 비어 있는지 확인하기 위해 계산 멤버가 반복적으로 평가되어야 합니다. 그러나 이 속성에 하나 이상의 측정값 이름이 있으면 지정된 측정값이 모두 비어 있는 경우 계산 멤버가 비어 있는 것으로 간주됩니다. 이 속성은 NULL이 아닌 레코드만 반환하는 Analysis Services에 대한 최적화 힌트입니다. NULL이 아닌 레코드만 반환하면 NON EMPTY 연산자 또는 NonEmpty 함수를 사용하거나 셀 값을 계산해야 하는 MDX 쿼리의 성능이 향상됩니다. 최상의 셀 계산 성능을 얻으려면 가능한 경우 멤버를 하나만 지정합니다.  
  
 색 식  
 계산 멤버의 값을 기반으로 셀의 전경색 및 배경색을 동적으로 설정하는 MDX 식을 지정합니다. 이 속성은 클라이언트 응용 프로그램에서 지원하지 않으면 무시됩니다.  
  
 글꼴 식  
 계산 멤버의 값을 기반으로 셀의 글꼴, 글꼴 크기 및 글꼴 특성을 동적으로 설정하는 MDX 식을 지정합니다. 이 속성은 클라이언트 응용 프로그램에서 지원하지 않으면 무시됩니다.  
  
 **계산 도구** 창의 **메타데이터** 탭에서 계산 식 창의 **식** 상자로 큐브 구성 요소를 복사하거나 끌어올 수 있습니다. **계산 도구** 창의 **함수** 탭에서 계산 식 창의 **식** 상자로 함수를 복사하거나 끌어올 수 있습니다.  
  
## <a name="addressing-calculated-members"></a>계산 멤버 접근성  
 **큐브 디자이너** 의 **계산**탭에서 계산 멤버를 만들 때 계산 멤버가 저장된 부모 계층을 지정합니다. 다음 규칙에 따라 부모 계층은 계산 멤버에 접근하는 방법을 결정합니다.  
  
-   계산 멤버가 측정값 차원에서 생성되는 경우 해당 차원에서 계산 멤버에 접근할 수 있습니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목:  
 [다차원 모델의 계산](../../analysis-services/multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
