---
title: 데이터 원본 뷰를 사용 하 여 큐브 만들기 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bec845a1-d10c-4d45-9acf-0a302adfee47
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 84e134854770f0096cc99c94698cfd8d7e3e818a
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66076561"
---
# <a name="create-a-cube-using-a-data-source-view"></a>데이터 원본 뷰를 사용하여 큐브 만들기
  기존 데이터 원본 뷰를 사용하려는 경우 새 큐브를 생성하는 이 방법을 사용합니다. 이 방법을 사용하여 데이터 원본 뷰를 지정하고 데이터 원본 뷰에서 사용할 팩트 및 차원 테이블을 선택합니다. 그런 다음 큐브에 포함할 차원과 측정값을 선택합니다.  
  
 데이터 원본을 사용하여 큐브를 만들려면 솔루션 탐색기에서 **큐브** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새 큐브**를 선택합니다. 큐브 마법사가 열립니다.  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>생성 방법 선택  
 마법사의 **생성 방법 선택** 페이지에서 **데이터 원본을 사용하여 큐브 생성**을 클릭합니다.  
  
 **자동 생성** 확인란을 선택하면 마법사에서 데이터 원본 뷰를 분석하여 큐브와 해당 차원을 자동으로 구성합니다. 마법사는 팩트 및 차원 테이블을 식별하고 큐브에 포함할 측정값을 선택하며 계층을 생성합니다. **자동 생성** 을 선택한 경우 마법사의 각 페이지에서 마법사가 선택하는 항목을 검사하여 변경할 수 있습니다. **자동 생성**을 선택하지 않을 경우 이러한 모든 항목을 수동으로 선택합니다.  
  
 **자동 생성**을 선택하는 경우 마법사의 페이지에서 **마침** 을 클릭하여 마지막 페이지로 건너뛰고 마법사의 나머지 페이지에 대해 기본 구성을 적용할 수 있습니다. 마법사를 마치기 전에 마법사의 마지막 페이지에서 큐브의 구조를 검토할 수 있습니다.  
  
 **자동 생성**을 선택하지 않을 경우 팩트 및 차원 테이블을 직접 선택해야 합니다. 사용자가 만들려고 선택한 차원은 마법사에서 생성하지만, 차원 디자이너를 사용하여 차원에서 사용자 정의 계층을 수동으로 생성해야 합니다. 큐브 마법사를 실행하기 전에 큐브에 사용할 차원을 이미 만든 경우 이 요구 사항이 적용되지 않을 수 있습니다.  
  
## <a name="selecting-the-data-source-view"></a>데이터 원본 뷰 선택  
 기존 데이터 원본을 사용하여 큐브를 만드는 경우 첫 번째 단계는 큐브의 기반이 되는 데이터 원본 뷰를 지정하는 것입니다. 마법사의 **데이터 원본 뷰 선택** 페이지에서 기존 데이터 원본 뷰를 선택합니다. 미리 보기 창에서 선택한 데이터 원본 뷰의 테이블을 볼 수 있습니다. 선택한 데이터 원본 뷰의 스키마를 표시하려면 **찾아보기**를 클릭합니다.  
  
 사용하려는 데이터 원본 뷰가 목록에 없을 경우 큐브 마법사에서 **취소**를 클릭하고 데이터 원본 뷰 마법사를 엽니다. **파일** 메뉴에서 **새 항목 추가** 를 클릭하여 다른 데이터베이스(또는 다른 위치)의 기존 데이터 원본 뷰를 추가할 수도 있습니다. 데이터 원본 뷰 만들기에 대한 자세한 내용은 [다차원 모델의 데이터 원본 뷰](data-source-views-in-multidimensional-models.md)를 참조하세요.  
  
> [!NOTE]  
>  데이터 원본 뷰에는 이 페이지에 나열될 테이블이 최소 하나 이상 있어야 합니다. 테이블이 없는 데이터 원본 뷰를 기반으로는 큐브를 만들 수 없습니다.  
  
## <a name="identify-fact-and-dimension-tables"></a>팩트 및 차원 테이블 식별  
 큐브 마법사에서 마법사의 **팩트 및 차원 테이블 식별** 페이지를 사용하여 큐브를 만드는 데 필요한 팩트 및 차원 테이블을 선택합니다. **자동 생성** 확인란을 선택하여 큐브를 만든 경우 마법사에서 감지한 팩트 또는 차원 테이블이 이 페이지가 처음 나타날 때 선택됩니다. 마법사에서 팩트 테이블이면서 동시에 차원 테이블인 테이블을 감지할 경우 두 열이 선택됩니다. 마법사에서 두 테이블이 모두 아닌 테이블을 감지하는 경우 열이 선택되지 않습니다. 큐브 디자인에 테이블이 필요 없는 경우 **팩트** 및 **차원** 확인란을 취소합니다.  
  
 **자동 생성** 을 선택하지 않은 경우 이러한 모든 항목을 수동으로 선택해야 합니다. **테이블** 탭 또는 **다이어그램** 탭을 사용합니다.  
  
-   **테이블** 탭에는 테이블이 테이블 형식으로 나열됩니다. **팩트** 열 또는 **다이어그램** 열에서 확인란을 선택합니다.  
  
-   **다이어그램** 탭에는 데이터 원본 뷰 스키마가 표시됩니다. 테이블은 팩트 또는 차원을 나타내기 위해 코딩된 색입니다. 스키마에서 테이블을 클릭하고 **팩트** 또는 **차원** 을 클릭하여 해당 테이블에 대한 설정을 선택하거나 취소합니다. **확대/축소** 단추를 사용하여 배율을 변경합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **다이어그램** 탭에서 마법사 창을 확대하거나 최대화하여 스키마를 볼 수 있습니다.  
  
 데이터 원본 뷰에 시간 차원 테이블이 있으면 **시간 차원 테이블** 목록에서 해당 테이블을 선택합니다. 항목이 없으면를 둡니다  **\<없음 >** 선택 합니다. 이 항목이 목록에 있는 기본 항목입니다. 테이블을 시간 차원 테이블로 선택하면 해당 테이블은 **테이블** 및 **다이어그램** 탭에서도 차원 테이블로 선택됩니다.  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>기간 정의  
 테이블 유형을 선택하는 동안 시간 차원 테이블을 지정한 경우 마법사의 **기간 정의** 페이지를 사용하여 테이블에서 표준 기간에 해당하는 열을 지정합니다. **시간 속성 이름**아래에서 표준 기간을 찾습니다. 시간 차원 테이블에 해당 열이 있는 각 행에 대해 **시간 테이블 열**아래에서 올바른 열을 선택합니다. 마법사는 지정한 연결을 사용하여 특성을 만들고 데이터에 적합한 시간 계층을 제안합니다. 이 연결에 따라 새 시간 차원의 해당 특성에 대한 **유형** 속성도 설정됩니다. 그런 다음 마법사는 시간 차원 테이블을 기반으로 시간 차원을 만듭니다.  
  
 큐브를 만든 후 비즈니스 인텔리전스 마법사를 사용하여 큐브에 시간 인텔리전스 기능 향상을 추가할 수 있습니다. 이러한 기능 향상에는 날짜 기간, 이동 평균 및 기간별 누계 보기가 포함됩니다.  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>차원 선택  
 마법사의 **차원 선택** 페이지를 사용하여 기존 차원을 큐브에 추가할 수 있습니다. 이 페이지는 새 큐브의 차원 테이블에 해당하는 공유된 차원이 이미 있을 경우에만 나타납니다.  
  
 기존 차원을 추가하려면 **공유 차원** 목록에서 하나 이상의 차원을 선택한 후 오른쪽 화살표(**>**) 단추를 클릭하면 선택된 차원이 **큐브 차원** 목록으로 이동합니다. 이중 화살표(**>>**) 단추를 클릭하면 목록의 모든 차원이 이동합니다.  
  
 목록에 있어야 할 기존 차원이 표시되지 않을 경우 **뒤로** 를 클릭하고 하나 이상의 테이블에 대한 테이블 유형 설정을 변경할 수 있습니다. 또한 기존 차원이 **공유 차원** 목록에 나타나려면 해당 차원이 큐브의 팩트 테이블 중 하나 이상과 관련되어야 합니다.  
  
## <a name="selecting-measures"></a>측정값 선택  
 마법사의 **측정값 선택** 페이지를 사용하여 큐브에 포함할 측정값을 선택합니다. 팩트 테이블로 표시된 모든 테이블은 이 목록에 측정값 그룹으로 나타나며 키 열이 아닌 모든 숫자 열은 목록에 측정값으로 나타납니다. 기본적으로 모든 측정값 그룹에 있는 모든 측정값이 선택됩니다. 큐브에 포함하지 않으려면 해당 측정값 옆에 있는 확인란의 선택을 취소합니다. 측정값 그룹의 모든 측정값을 큐브에서 제거하려면 **측정값 그룹/측정값** 확인란을 취소합니다.  
  
 **측정값 그룹/측정값** 아래 나열된 측정값의 이름은 열 이름을 반영합니다. 이름이 포함된 셀을 클릭하여 이름을 편집할 수 있습니다.  
  
 측정값에 대한 데이터를 보려면 목록에서 측정값 행 중 하나를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **샘플 데이터 보기**를 클릭합니다. 그러면 **데이터 샘플 뷰어** 가 열리고 해당 팩트 테이블에서 맨 앞에 있는 최대 1000개의 레코드가 표시됩니다.  
  
## <a name="reviewing-new-dimensions"></a>새 차원 검토  
 마법사의 **새 차원 확인** 페이지를 사용하여 마법사에서 만들어진 차원의 구조를 검토합니다. 차원은 마법사의 이 페이지에서 **새 차원** 트리 뷰에 나열됩니다. 다음 방법으로 차원을 검토할 수 있습니다.  
  
-   차원을 확장하여 특성과 계층을 봅니다.  
  
-   차원 아래의 **특성** 폴더를 확장하여 차원의 특성을 봅니다.  
  
-   차원 아래의 **계층** 폴더를 확장하여 차원의 계층을 봅니다.  
  
-   계층을 확장하여 계층의 수준을 봅니다.  
  
> [!NOTE]  
>  마법사 창을 확대하거나 최대화하여 트리를 더 자세히 볼 수 있습니다.  
  
 트리의 개체를 큐브에서 제거하려면 해당 개체 옆에 있는 확인란을 취소합니다. 개체 옆에 있는 확인란을 취소하면 그 밑에 있는 모든 개체도 제거됩니다. 개체 간에는 종속성이 적용되므로 특성을 제거하면 특성에 종속된 계층 수준도 제거됩니다. 예를 들어, 계층 옆에 있는 확인란을 취소하면 계층 안의 모든 수준 옆에 있는 확인란도 취소되고 계층뿐 아니라 수준도 제거됩니다. 차원의 키 특성은 제거할 수 없습니다.  
  
 이름을 바꿀 수 있습니다 차원, 특성, 계층 또는 수준 중 하나는 이름을 클릭 하 여 / 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 여를 선택한 다음 바로 가기 메뉴에서 **이름 바꾸기 \<개체 >** 여기서  **\< 개체 >** 됩니다 **차원**를 **특성**, 또는 **수준**합니다.  
  
 마법사의 **팩트 및 차원 테이블 식별** 페이지에서 정의한 차원 테이블의 수와 마법사의 이 페이지에 나열된 차원 수 사이에 반드시 일 대 일 관계가 있는 것은 아닙니다. 데이터 원본 뷰에서 테이블 간의 관계에 따라 마법사는 두 개 이상의 테이블을 사용하여 차원을 생성할 수 있습니다(예를 들어, 눈송이 스키마에 따라 필요한 수).  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>큐브 마법사 완료  
 마법사의 **마법사 완료** 페이지에서 새 큐브에 있는 측정값 그룹, 측정값 및 차원을 볼 수 있습니다. **큐브 이름** 상자에 큐브의 이름을 입력합니다. 그런 다음 큐브가 만족스러우면 **마침**을 클릭합니다. 마법사의 이전 페이지로 돌아가서 변경하려면 **뒤로** 를 클릭합니다.  
  
  
