---
title: 데이터 프로필 뷰어 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profile Viewer [Integration Services]
- Data Profiling task [Integration Services], output viewer
ms.assetid: b9043428-ce26-45bb-910c-588d07579565
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0f6bcad3636178fb4aebbcdbeee29ba2542f092e
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62832418"
---
# <a name="data-profile-viewer"></a>데이터 프로필 뷰어(Data Profile Viewer)
  데이터 프로파일링 프로세스의 다음 단계는 데이터 프로필을 보고 분석하는 것입니다. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] 패키지 내에서 데이터 프로파일링 태스크를 실행하고 데이터 프로필을 계산한 후에 이러한 프로필을 볼 수 있습니다. 데이터 프로파일링 태스크를 설정하고 실행하는 방법은 [데이터 프로파일링 태스크 설정](data-profiling-task.md)을 참조하세요.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  출력 파일에는 데이터베이스와 해당 데이터베이스에 포함된 데이터에 대한 중요 데이터가 포함될 수 있습니다. 이 파일을 보다 안전하게 보호하는 방법에 대한 제안 사항은 [패키지에서 사용되는 파일 액세스](../access-to-files-used-by-packages.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="data-profiles"></a>데이터 프로필  
 데이터 프로필을 보려면 데이터 프로파일링 태스크를 구성하여 해당 출력을 파일로 보낸 다음 독립 실행형 데이터 프로필 뷰어를 사용합니다. 데이터 프로필 뷰어를 열려면 다음 중 하나를 수행합니다.  
  
-   **디자이너에서** 데이터 프로파일링 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] 태스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **편집**을 클릭합니다. **데이터 프로파일링 태스크 편집기** 의 **일반** 페이지에서 **프로필 뷰어 열기**를 클릭합니다.  
  
-   *\<드라이브>*:\Program Files (x86) | Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn 폴더에서 DataProfileViewer.exe를 실행합니다.  
  
 이 뷰어는 여러 창을 사용하여 선택적 세부 정보 및 드릴다운 기능과 함께 요청한 프로필과 계산된 결과를 표시합니다.  
  
 **프로필** 창  
 **프로필** 창에는 데이터 프로필 태스크에서 요청된 프로필이 표시됩니다. 프로필의 계산된 결과를 보려면 **프로필** 창에서 프로필을 선택합니다. 그러면 결과가 뷰어의 다른 창에 나타납니다.  
  
 **결과** 창  
 **결과** 창에는 단일 행을 통해 프로필의 계산된 결과가 요약됩니다. 예를 들어 **열 길이 분포 프로필**을 요청하면 이 행에 최소 및 최대 길이와 행 수가 포함됩니다. 대부분의 프로필에 대해 **결과** 창에서 이 행을 선택하여 선택적 **세부 정보** 창에서 추가 세부 정보를 확인할 수 있습니다.  
  
 **세부 정보** 창  
 대부분의 프로필 유형에 대해 **세부 정보** 창에는 **결과** 창에서 선택한 프로필 결과에 대한 추가 정보가 표시됩니다. 예를 들어 **열 길이 분포 프로필**을 요청하면 **세부 정보** 창에 발견된 각 열 길이가 표시됩니다. 또한 이 창에는 열 값에 해당 열 길이가 지정된 행의 개수 및 비율이 표시됩니다.  
  
 둘 이상의 열에 대해 계산되는 세 개의 프로필 유형(후보 키, 함수 종속성 및 값 포함)이 있을 경우 **세부 정보** 창에는 예상 관계 위반이 표시됩니다. 예를 들어 후보 키 프로필을 요청하면 세부 정보 창에 후보 키의 고유성을 위반하는 중복 값이 표시됩니다.  
  
 프로필을 컴퓨팅하는 데 사용된 데이터 원본을 사용할 수 있는 경우 **세부 정보** 창에서 행을 두 번 클릭하여 **드릴다운** 창에서 일치하는 데이터 행을 확인할 수 있습니다.  
  
 **드릴다운** 창  
 다음 조건에 해당하는 경우 **세부 정보** 창에서 행을 두 번 클릭하여 **드릴다운** 창에서 일치하는 데이터 행을 확인할 수 있습니다.  
  
-   프로필을 컴퓨팅하는 데 사용되는 데이터 원본을 사용할 수 있습니다.  
  
-   데이터를 볼 수 있는 권한이 있습니다.  
  
 데이터 프로필 뷰어에서는 드릴다운 요청에 대한 원본 데이터베이스에 연결하기 위해 Windows 인증과 현재 사용자의 자격 증명을 사용합니다. 데이터 프로필 뷰어에서는 데이터 프로파일링 태스크를 실행한 패키지에 저장된 연결 정보를 사용하지 않습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  데이터 프로필 뷰어에서 사용할 수 있는 드릴다운 기능은 원래 데이터 원본에 라이브 쿼리를 보냅니다. 이러한 쿼리를 사용하면 서버 성능이 저하될 수 있습니다.  
>   
>  최근에 만들어지지 않은 출력 파일에서 드릴다운하는 경우 드릴다운 쿼리에서 원래 출력이 계산된 행 집합과 다른 행 집합을 반환할 수도 있습니다.  
  
 데이터 프로필 뷰어의 사용자 인터페이스에 대한 자세한 내용은 [Data Profile Viewer F1 Help](../data-profile-viewer-f1-help.md)을 참조하십시오.  
  
  
