---
title: 데이터 셰이핑 개요 | Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data shaping [ADO], overview
ms.assetid: 4cb5fd29-4e56-46ac-ae48-a6771c321c0c
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jroth
ms.openlocfilehash: 6d693ccbeb06860cd4633a933e80b9ccbe6526a8
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66702230"
---
# <a name="data-shaping-overview"></a>데이터 셰이핑 개요
*데이터 셰이핑* 쿼리에서 두 개 이상의 논리 엔터티 간의 계층 관계를 수립을 의미 합니다. 하나의 레코드 간의 부모-자식 관계에서 계층을 볼 수 있습니다 [Recordset](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md), 및 하나 이상의 레코드 (장 라고도 함) 다른 **레코드 집합**합니다. 부모-자식 관계에서는 부모 **Recordset** 자식을 포함 **레코드 집합**합니다. 계층적 관계의 예는 고객과 주문입니다. 데이터베이스의 모든 고객에 대 한 0 개 이상의 주문이 있을 수 있습니다. 계층 관계를 재귀 손자 레코드는 자식 레코드에 중첩 될 수 있습니다 수 있습니다. 원칙적으로 계층적 레코드를 임의 깊이까지 중첩할 수 있습니다. 실제로 ADO 제한 512 최대 재귀 **레코드 집합**s입니다.  
  
 모양의의 일반 열에 **레코드 집합** Microsoft® SQL Server를 다른에 대 한 참조와 같은 데이터 공급자에서 데이터를 포함할 수 있습니다 **레코드 집합**, 값을 의단일행에대한계산에서파생 **레코드 집합**, 또는 전체 열을 통해 작업에서 파생 된 값 **레코드 집합**합니다. 작성 및 빈 열을 새로 수도 있습니다.  
  
 다른 참조가 포함 된 열의 값을 검색 하는 경우 **레코드 집합**, ADO는 자동으로 실제 반환 **레코드 집합** 참조에 의해 표현 합니다. 에 대 한 참조를 **레코드 집합** 실제로 라는 자식의 하위 집합에 대 한 참조를 *장*합니다. 단일 부모 둘 이상의 자식을 참조할 수 있습니다 **레코드 집합**합니다.  
  
 데이터 모양 지정에 대 한 ADO 지원을 사용 하면 데이터 원본을 반환 하는 **Recordset** (부모) 레코드 (자식)을 나타냅니다 **레코드 집합**합니다. 고객-주문 시나리오에서 데이터 셰이핑 단일 쿼리에서 각 고객별로 접수 된 주문이 뿐만 아니라 고객의 정보를 검색 하려면 사용할 수 있습니다. 결과 **Recordset** 이 라고도 모양 **레코드 집합**합니다.  
  
 또한 데이터 셰이핑 ADO에서 만들 수 있습니다 새 **레코드 집합** 사용 하 여 기본 데이터 원본 사용 하지 않고 개체를 **새로 만들기** 부모 및 자식 필드를 설명 하는 키워드  **레코드 집합**합니다. 새 **레코드 집합** 개체 수를 데이터로 채워진 되며 영구적으로 저장 합니다. 개발자가 다양 한 계산 또는 집계를 수행할 수도 있습니다 (예를 들어 **합계**를 **AVG**, 및 **MAX**) 자식 필드에 합니다. 데이터 셰이핑 부모 만들 수도 있습니다 **Recordset** 에서 자식 **레코드 집합** 하위 레코드를 그룹화 하 고 각 그룹의 자식에 대 한 부모에서 하나의 행을 배치 하 여 합니다.  
  
 일반 SQL을 사용 하면 사용 하 여 데이터를 검색할 수 있습니다 **조인** 구문을 하지만이 비효율적 이며 다루기 때문에 수 중복 부모 데이터를 지정 된 부모-자식 관계에 대 한 반환 된 각 레코드에서 반복 됩니다. 데이터 셰이핑 단일 부모 레코드를 부모에 연결 될 수 있습니다 **레코드 집합** 하위에 있는 여러 자식 레코드 **레코드 집합**의 중복을 방지는 **조인**합니다. 대부분의 사람들이 찾을 부모-자식 여러 **Recordset** 더 자연스럽 고 단일 보다 사용 하기 쉬운 프로그래밍 모델 **레코드 집합 조인** 모델.
