---
title: 커서란? | Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- cursors [ADO], about cursors
ms.assetid: 596eb4b6-c22f-4cde-b23f-172dd66c3161
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 7d903b2a5f971d0b6c7114a9e5229bff6133d743
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "67923452"
---
# <a name="what-is-a-cursor"></a>커서란?
관계형 데이터베이스에서의 연산은 전체 행 집합에 적용됩니다. SELECT 문에 의해 반환된 행 집합은 문의 WHERE 절 조건을 만족하는 모든 행으로 구성됩니다. SELECT 문에 의해 반환된 전체 행 집합을 결과 집합이라고 합니다. 응용 프로그램, 특히 대화형 및 온라인 인 응용 프로그램은 전체 결과 집합을 하나의 단위로 항상 효과적으로 작업할 수 없습니다. 이러한 애플리케이션에는 한 번에 한 행이나 적은 행 블록을 사용하여 작업하는 메커니즘이 필요합니다. 커서는 이러한 메커니즘을 제공하는 결과 집합에 대한 확장입니다.  
  
 커서는 커서 라이브러리에 의해 구현 됩니다. 커서 라이브러리는 데이터 원본 (결과 집합)에서 반환 되는 데이터의 특성을 관리 하는 데 사용 되는 소프트웨어 이며, 종종 데이터베이스 시스템 또는 데이터 액세스 API의 일부로 구현 됩니다. 이러한 특성에는 동시성 관리, 결과 집합의 위치, 반환 되는 행 수 및 결과 집합 (스크롤 가능 여부)을 통해 앞뒤로 이동할 수 있는지 여부 등이 포함 됩니다.  
  
 커서는 결과 집합의 위치를 추적 하 고, 원래 테이블로 반환 하거나 반환 하지 않고 결과 집합에 대해 한 행씩 여러 작업을 수행할 수 있도록 합니다. 즉, 커서는 데이터베이스 내의 테이블을 기반으로 결과 집합을 개념적으로 반환 합니다. 커서는 컴퓨터 화면에서 커서가 현재 위치를 나타내는 것 처럼 결과 집합의 현재 위치를 나타내므로 이름이 지정 됩니다.  
  
 ADO의 용도에 대 한 세부 정보를 알아보기 위해 이동 하기 전에 커서의 개념을 파악 하는 것이 중요 합니다.  
  
 커서를 사용 하 여 다음을 수행할 수 있습니다.  
  
-   결과 집합의 특정 행에 위치를 지정 합니다.  
  
-   현재 결과 집합 위치를 기준으로 한 행 또는 행 블록을 검색 합니다.  
  
-   결과 집합의 현재 위치에 있는 행의 데이터를 수정 합니다.  
  
-   다른 사용자의 데이터 변경 내용에 대 한 다양 한 수준의 민감도를 정의 합니다.  
  
 예를 들어 잠재적인 구매자에 게 사용할 수 있는 제품 목록을 표시 하는 응용 프로그램을 가정해 보겠습니다. 구매자는 제품 세부 정보 및 비용을 확인 하기 위해 목록을 스크롤하고 마지막으로 구매할 제품을 선택 합니다. 목록의 나머지 부분에 대 한 추가 스크롤 및 선택이 발생 합니다. 구매자가 염려 하는 한, 제품은 한 번에 하나씩 나타나지만 응용 프로그램은 스크롤 가능한 커서를 사용 하 여 결과 집합을 탐색 하 고 아래로 이동 합니다.  
  
 다음과 같은 다양 한 방법으로 커서를 사용할 수 있습니다.  
  
-   행이 없는입니다.  
  
-   단일 테이블의 일부 또는 모든 행을 포함 합니다.  
  
-   논리적으로 조인 된 테이블의 일부 또는 모든 행을 포함 합니다.  
  
-   커서 또는 필드 수준에서 읽기 전용 또는 업데이트할 수 있습니다.  
  
-   앞 으로만 이동 하거나 완전히 스크롤할 때  
  
-   서버에 커서 키 집합이 있습니다.  
  
-   다른 응용 프로그램 (예: 멤버 자격, 정렬, 삽입, 업데이트 및 삭제)에 의해 발생 하는 기본 테이블 변경 사항에 영향을 주는 경우  
  
-   서버 또는 클라이언트에서 기존입니다.  
  
 읽기 전용 커서를 통해 사용자는 결과 집합을 탐색 하 고 읽기/쓰기 커서는 개별 행 업데이트를 구현할 수 있습니다. 복합 커서는 기본 테이블 행을 다시 가리키는 키 집합이 비동기적를 사용 하 여 정의할 수 있습니다. 일부 커서는 정방향 방향으로 읽기 전용 이지만 다른 커서는 앞뒤로 이동 하 고 다른 응용 프로그램에서 데이터베이스에 수행 하는 변경 내용에 따라 결과 집합의 동적 새로 고침을 제공할 수 있습니다.  
  
 모든 응용 프로그램이 데이터에 액세스 하거나 업데이트 하는 데 커서를 사용 해야 하는 것은 아닙니다. 일부 쿼리는 커서를 사용 하 여 직접 행을 업데이트 하지 않아도 됩니다. 커서는 데이터를 검색 하기 위해 마지막으로 선택한 기술 중 하나 여야 합니다. 그러면 가장 낮은 영향 커서를 선택 해야 합니다. 저장 프로시저를 사용 하 여 결과 집합을 만들 때 커서 편집 또는 업데이트 메서드를 사용 하 여 결과 집합을 업데이트할 수 없습니다.  
  
## <a name="concurrency"></a>동시성  
 일부 다중 사용자 응용 프로그램에서는 최종 사용자에 게 제공 되는 데이터를 가능한 한 최신으로 제공 하는 것이 매우 중요 합니다. 이러한 시스템의 전형적인 예는 항공편 예약 시스템으로, 많은 사용자가 지정 된 비행 (그리고 따라서 단일 레코드)에 대해 동일한 사용자에 대해 경쟁 하는 경우가 있습니다. 이와 같은 경우 응용 프로그램 디자인은 단일 레코드에 대 한 동시 작업을 처리 해야 합니다.  
  
 다른 응용 프로그램에서는 동시성이 중요 하지 않습니다. 이러한 경우 항상 데이터를 최신 상태로 유지 하는 데 드는 비용을 정당화 하지 못할 수 있습니다.  
  
## <a name="position"></a>위치  
 또한 커서는 결과 집합에서 현재 위치를 추적 합니다. 배열 인덱스가 배열의 특정 위치에 있는 값을 가리키는 방식과 비슷하게 커서 위치를 현재 레코드에 대 한 포인터로 간주 합니다.  
  
## <a name="scrollability"></a>스크롤 가능 여부  
 응용 프로그램에서 사용 하는 커서의 형식은 결과 집합의 행을 앞뒤로 이동 하는 기능에도 영향을 줍니다. 이를 스크롤 가능 여부 라고도 합니다. 결과 집합에서 앞으로 *또는* 뒤로 이동 하는 기능을 통해 커서의 복잡성이 증가 하므로 구현 하는 데 비용이 많이 듭니다. 따라서 필요한 경우에만이 기능을 사용 하 여 커서를 요청 해야 합니다.
