---
title: SQL Server 공유 관리 개체 (SMO)-사용 조건 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/06/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 944e1c1274dad8b359206c9d4f0ea0b5440ac762
ms.sourcegitcommit: abd71294ebc39695d403e341c4f77829cb4166a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "36798288"
---
# <a name="sql-server-shared-management-objects-smo-license-terms"></a>SQL Server 공유 관리 개체 (SMO) 사용 조건
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md.md)]

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>Microsoft 소프트웨어 사용 조건
**MICROSOFT SQL SERVER 2017 공유 관리 개체**

---
본 사용 조건은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 자세히 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용 조건은 위에 명시된 소프트웨어 및 본 소프트웨어가 포함된 미디어가 있는 경우 해당 미디어에도 적용됩니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 조항이 있지 않는 한, 이 소프트웨어에 대한 Microsoft
* 업데이트,
* 추가 구성 요소,
* 인터넷 기반 서비스 및
* 지원 서비스

에도 적용됩니다. 별도의 조항이 있는 경우, 해당 조항이 적용됩니다.

**본 소프트웨어를 사용함으로써 귀하는 아래의 조항들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않을 경우에는 소프트웨어를 사용하지 마세요.**

---
**본 사용 조건을 준수하는 경우 아래와 같은 권리를 행사할 수 있습니다.**

**1. 설치 및 사용 권한.**

&nbsp;&nbsp;설치 하 고 장치에서 소프트웨어의 사본을 원하는 수 만큼을 사용 하 여 설계, 개발 및 테스트 프로그램을 수 있습니다.

**2.    추가 라이선스 요구 사항 및/또는 사용 권한.**

&nbsp;&nbsp;**a.    배포 가능한 코드.**

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.    사용 및 배포 권한. 아래의 조건을 준수하는 경우 다음과 같은 행위가 가능합니다.**
*   귀하가 개발하는 프로그램에서 개체 코드 형태의 소프트웨어(“배포 가능한 코드”)를 복사하고 배포하는 행위
*   프로그램의 배포자가 해당 프로그램의 일부로 배포 가능한 코드를 복사하고 배포할 수 있도록 허용하는 행위

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii.   배포 요구 사항. 귀하가 배포하는 모든 배포 가능한 코드에 대해 다음을 준수해야 합니다.**
* 프로그램에서 중요한 주 기능을 배포 가능한 코드에 추가합니다.
* 배포 가능 코드의.dll 파일 이름 확장명이 모든 경우, 프로그램과 함께 링커를 통해 이러한 배포 가능 코드를 실행 하는 결과만 배포
* 배포자와 외부 최종 사용자가 최소한 본 계약 수준으로 배포 가능한 코드를 보호하는 사용 조건에 동의하게 합니다. 
* 프로그램에 올바른 저작권 통지를 표시합니다.
* 프로그램의 배포나 사용과 관련하여 변호사 비용을 포함한 모든 청구에 대해 Microsoft를 면책하고 해를 입히지 않으며 방어해야 합니다.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.  배포 제한 사항. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.**
* 배포 가능한 코드의 저작권, 상표권 또는 특허권 통지를 변경하는 행위
* Microsoft의 상표를 프로그램의 이름에 사용하거나 귀하의 프로그램을 Microsoft에서 제공하거나 보증한다고 암시하는 방식으로 사용하는 행위
* 배포 가능한 코드를 악성, 사기 또는 불법 프로그램에 포함하는 행위
* 배포 가능한 코드의 일부에 제외된 라이선스가 적용되도록 배포 가능한 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 제외된 라이선스는 사용, 수정 또는 배포를 조건으로 다음과 같은 결과를 발생시키는 라이선스입니다.
  * 코드가 소스 코드 형태로 공개되거나 배포됩니다.
  * 다른 사용자가 코드를 수정할 권한을 가집니다.

**3.    라이선스의 범위.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, Microsoft에서 명시적으로 부여하지 않은 모든 권한은 묵시적, 금반언적 또는 기타 어떠한 방식에 의해서든 Microsoft가 보유합니다. 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.
* 소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위
* 이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업을 수행하는 행위
* 이러한 제한에도 불구하고 본 계약서에 명시된 것보다 또는 관련 법률에서 허용하는 것보다 더 많은 수의 소프트웨어 사본을 만드는 행위
* 다른 사람이 복사할 수 있도록 소프트웨어를 게시하는 행위
* 소프트웨어를 임대, 대여 또는 대부하는 행위
* 소프트웨어나 본 계약서를 제3자에게 양도하는 행위, 또는
* 상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 소프트웨어를 사용하는 행위

**4.    제3자 통지.** 소프트웨어에는 소프트웨어와 함께 제공되는 ThirdPartyNotices 파일에 설명된 바와 같이 별도의 법적 고지가 있거나 타 계약에 의해 관리되는 타사 구성 요소가 포함될 수 있습니다.  이러한 구성 요소가 다른 계약의 적용을 받더라도 아래의 고지 사항과 손해에 대한 제한 및 배제는 적용됩니다.

**5.    백업 복사본.** 소프트웨어의 백업 복사본을 하나 만들 수 있습니다. 이 백업 복사본은 소프트웨어를 다시 설치할 때만 사용할 수 있습니다.

**6.    설명서.** 컴퓨터나 내부 네트워크에 대한 올바른 액세스 권한을 가진 모든 사용자가 내부 참조용으로 설명서를 복사하고 사용할 수 있습니다.

**7.    수출 제한** 소프트웨어는 미국 수출 법규 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법규에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting을 참조하세요.

**8.    지원 서비스.** 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 제공되므로 이 소프트웨어에 대한 지원 서비스가 제공되지 않을 수 있습니다.

**9.    전면 합의**합니다. 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 전면 합의입니다.

**10.   관련 법률.**

&nbsp;&nbsp;**a.    미국.** 소프트웨어를 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.

&nbsp;&nbsp;**b.    미국 외 지역.** 본 사용 조건에는 대한민국 법이 적용됩니다.

**11.   법적 효력.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 국가의 법규가 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 소프트웨어를 구입한 당사자와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.

**12.   보증의 부인. 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 라이선스가 허여됩니다. 해당 사용으로 인해 발생하는 모든 위험은 귀하의 책임입니다. MICROSOFT는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건도 제시하지 않습니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법규에 따른 추가적인 소비자 권리나 법적 보장을 보유할 수 있으며, 이러한 권리나 보장은 본 계약을 통해 변경되지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법규가 허용하는 범위 내에서 MICROSOFT는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다.**

**오스트레일리아의 경우 – 오스트레일리아 소비자법에 따라 법적 보장을 받으며 이러한 사용 조건이 해당 권리에 영향을 주지 않습니다.**

**13.   손해 및 구제수단의 제한 및 배제. 귀하는 직접적인 손해에 한해 Microsoft와 그 공급자로부터 최대 미화 $5.00까지 보상받을 수 있습니다. 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상을 받을 수 없습니다.**
이 제한 사항은 다음에 적용됩니다.
* 제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제
* 계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구

Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 파생적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.
