---
title: 데이터베이스 참조 추가 대화 상자 | Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.reviewer: ''
ms.custom: SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: b8ce668d62cc26c6d5e6a62cb43a3c02e4b660fa
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65097431"
---
# <a name="add-database-reference-dialog-box"></a>데이터베이스 참조 추가 대화 상자
이 항목에서는 **데이터베이스 참조 추가** 대화 상자에서 수행할 수 있는 절차에 대해 설명합니다.  
  
데이터베이스 참조를 통해 다음을 수행할 수 있습니다.  
  
다른 데이터베이스의 개체에 액세스합니다.  
세 부분 또는 네 부분으로 구성된 이름 확인을 사용하여 프로젝트에서 서버의 다른 데이터베이스를 참조할 수 있습니다. 참조를 위해 세 부분 또는 네 부분으로 구성된 이름을 사용할 경우 SQLCMD 변수를 사용하여 여러 서버 및 데이터베이스에서 참조를 작동하도록 할 수 있습니다.  
  
여러 데이터베이스 프로젝트의 복합 솔루션을 만듭니다.  
복합 프로젝트에서 데이터베이스 참조는 큰 데이터베이스를 여러 개의 별도 프로젝트로 파티션을 나눕니다. 하나 및 두 개의 부분으로 구성된 이름만 사용하는 데이터베이스 또는 서버에 대한 변수 또는 값을 포함하지 않는 참조를 만듭니다.  
  
현재 솔루션의 데이터베이스 프로젝트 또는 DACPAC에 대한 데이터베이스 참조를 만들 수 있습니다. 프로젝트에 데이터베이스 참조를 추가하면 프로젝트 종속성 및 빌드 순서가 변경됩니다.  
  
## <a name="selecting-the-database-to-reference"></a>참조에 대한 데이터베이스 선택  
동일한 솔루션의 다른 데이터베이스 프로젝트, 시스템 데이터베이스 또는 DACPAC를 참조할 수 있습니다.  
  
솔루션에 둘 이상의 데이터베이스 프로젝트가 있는 경우 **현재 솔루션의 데이터베이스 프로젝트**가 활성화됩니다. 솔루션의 다른 데이터베이스를 참조할 수 있습니다.  
  
시스템 데이터베이스 중 하나를 데이터베이스 참조로 선택하려는 경우 **시스템 데이터베이스**를 선택합니다.  
  
**데이터 계층 애플리케이션(.dacpac)** 을 선택하여 DACPAC의 데이터베이스를 참조하고 DACPAC 파일이 있는 디렉터리로 이동합니다.  
  
## <a name="selecting-the-databases-relative-location"></a>데이터베이스의 상대적 위치 선택  
참조할 데이터베이스를 선택한 후 데이터베이스 개체의 참조 중인 프로젝트에 상대적인 예상 위치를 지정할 수 있습니다.  
  
다음 위치 중 하나에서 개체에 대한 참조를 확인할 수 있습니다.  
  
- 참조 중인 데이터베이스에서  
  
- 참조 중인 데이터베이스가 아닌 데이터베이스에서(동일한 서버에 있음)  
  
- 참조 중인 데이터베이스가 아닌 데이터베이스에서(다른 서버에 있음)  
  
데이터베이스 이름을 지정하십시오. **시스템 데이터베이스**를 선택했다면 시스템 데이터베이스 리터럴을 수정하면 안 됩니다. **현재 솔루션의 데이터베이스 프로젝트**를 선택했다면 데이터베이스의 기본 이름이 프로젝트의 데이터베이스 이름을 기반으로 합니다.  
  
**다른 데이터베이스, 다른 서버**를 선택했다면 서버 이름을 지정합니다.  
  
(SQLCMD) 데이터베이스 변수를 사용할 수 있습니다. 리터럴 이름이 아닌 변수를 가진 데이터베이스를 참조하려면 기본 데이터베이스 변수를 적용하거나 수정합니다. 여러 서버 및 데이터베이스에서 데이터베이스 프로젝트를 게시할 경우 데이터베이스 변수가 유용합니다. 이 경우 개발자는 프로젝트의 자산 페이지에 있는 **SQLCMD 변수**로 이동하여 데이터베이스의 로컬 이름을 지정할 수 있습니다. **데이터베이스 변수**를 비워 두면 데이터베이스를 리터럴 이름으로만 참조할 수 있습니다. 데이터베이스 변수 이름을 지정하는 경우 데이터베이스를 리터럴 이름으로 참조할 수 없습니다.  
  
**다른 데이터베이스, 다른 서버**를 선택한 경우 (SQLCMD) 서버 변수가 필요합니다. 여러 서버 및 데이터베이스에서 데이터베이스 프로젝트를 게시하려면 서버 변수가 유용합니다. 이 경우 개발자는 프로젝트의 자산 페이지에 있는 **SQLCMD 변수**로 이동하여 서버의 로컬 이름을 지정할 수 있습니다. 서버 이름이 아닌 변수를 가진 서버만 참조할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
> 상황에 따라 기존 데이터베이스 참조와 동일한 이름을 가진 데이터베이스 참조를 만들 수 있습니다. 동일한 이름을 가진 두 데이터베이스 참조가 있는 경우 예기치 못한 동작이 발생할 수 있습니다. 이 경우 두 데이터베이스 참조를 삭제하십시오.  
  
## <a name="common-procedures"></a>일반적인 절차  
일반적인 절차는 다음과 같습니다.  
  
### <a name="to-create-a-reference-to-a-database-on-the-same-server"></a>동일한 서버에 데이터베이스에 대한 참조를 만들려면  
  
1.  솔루션 탐색기에서 **참조**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **데이터베이스 참조 추가**를 선택합니다.  
  
2.  **데이터베이스 참조 추가** 대화 상자에서 **데이터베이스 위치**를 **다른 데이터베이스, 동일한 서버**로 지정합니다.  
  
3.  데이터베이스의 이름을 지정합니다.  
  
4.  데이터베이스 변수를 사용할지 여부를 결정합니다.  
  
5.  사용 예를 복사하여 .sql 파일에 붙여 넣습니다. 사용 예에서 [Schema1]을 스키마의 이름(예: [dbo])으로 변경합니다. 또한 데이터베이스 개체의 이름을 프로젝트에 적합한 이름으로 수정합니다.  
  
6.  솔루션을 빌드합니다.  
  
### <a name="to-create-a-reference-to-a-database-on-another-server"></a>다른 서버에 데이터베이스에 대한 참조를 만들려면  
  
1.  솔루션 탐색기에서 **참조**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **데이터베이스 참조 추가**를 선택합니다.  
  
2.  **데이터베이스 참조 추가** 대화 상자에서 **데이터베이스 위치**를 **다른 데이터베이스, 다른 서버**로 지정합니다.  
  
3.  데이터베이스 이름이 올바른지 확인합니다.  
  
4.  데이터베이스 변수를 사용할지 여부를 결정합니다.  
  
5.  서버 이름과 서버 변수를 지정합니다.  
  
6.  사용 예를 복사하여 .sql 파일에 붙여 넣습니다. 사용 예에서 [Schema1]을 스키마의 이름(예: [dbo])으로 변경합니다. 또한 데이터베이스 개체의 이름을 프로젝트에 적합한 이름으로 수정합니다.  
  
7.  솔루션을 빌드합니다.  
  
### <a name="to-create-a-composite-project"></a>복합 프로젝트를 만들려면  
  
1.  솔루션 탐색기에서 **참조**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **데이터베이스 참조 추가**를 선택합니다.  
  
2.  참조 중인 데이터베이스의 원본(솔루션 또는 DACPAC의 프로젝트)를 선택합니다.  
  
3.  **데이터베이스 참조 추가** 대화 상자에서 **데이터베이스 위치**를 **동일한 데이터베이스**로 지정합니다.  
  
4.  사용 예를 복사하여 .sql 파일에 붙여 넣습니다. 사용 예에서 [Schema1]을 스키마의 이름으로 변경합니다. 또한 데이터베이스 개체의 이름을 프로젝트에 적합한 이름으로 수정합니다.  
  
5.  솔루션을 빌드합니다.  
  
이 프로젝트를 게시하는 경우 동일한 솔루션의 복합 프로젝트를 단일 대상으로 배포할 수 있습니다.  
  
1.  **솔루션 탐색기**의 프로젝트 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **게시**를 선택하여 **데이터베이스 게시** 대화 상자를 표시합니다.  
  
2.  **데이터베이스 게시** 대화 상자에서 **고급**을 클릭합니다.  
  
3.  **고급 게시 설정** 대화 상자에서 **고급 배포 옵션** 목록에 **복합 개체 포함**이 선택되어 있는지 확인합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[프로젝트 기반 오프라인 데이터베이스 개발](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md)  
  
