---
title: '방법: 파워 버퍼를 사용하여 연결된 데이터베이스 업데이트 | Microsoft Docs'
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql.data.tools.commitpreview.dialog
ms.assetid: 4048b7f8-71a9-47ad-b812-3fc1e8066240
caps.latest.revision: 26
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 37bd259c8f4925a222d5e4b5aac47ca882ed2a6e
ms.sourcegitcommit: 2f07d285824a8982c279f3816b220e61a2d91b06
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/29/2018
ms.locfileid: "37094755"
---
# <a name="how-to-update-a-connected-database-with-power-buffer"></a>방법: 파워 버퍼를 사용하여 연결된 데이터베이스 업데이트
SQL Server Data Tools 파워 버퍼 기술을 사용하면 편집한 모든 내용을 현재 세션에 저장하여 변경 내용을 연결된 데이터베이스에 손쉽게 적용할 수 있습니다. Transact\-SQL 편집기나 테이블 디자이너의 [파워 버퍼] 창에서 수행한 편집 작업으로 인해 발생한 오류는 **오류 목록** 창에 즉시 표시되므로 식별된 오류에 따라 더욱 세부적으로 문제를 해결할 수 있습니다. 변경 내용을 데이터베이스에 적용할 준비가 될 때까지 보류 중인 변경 내용을 확인할 수 있습니다. 업데이트하는 동안 SSDT에서는 사용자가 편집한 내용에 따라 ALTER 스크립트를 자동으로 만들고 잠재적인 문제를 알려 줍니다. 그러면 열려 있는 모든 파워 버퍼 창에서 누적된 모든 변경 내용을 동일한 데이터베이스에 적용하거나, ALTER 스크립트를 저장했다가 나중에 배포할 수 있습니다.  
  
SSDT는 Visual Studio 외부에서 데이터베이스 스키마에 대해 변경한 내용도 인식합니다. 예를 들어 SQL Server Management Studio에서 기존 데이터베이스에 새 테이블을 추가한 경우 데이터베이스를 수동으로 새로 고치지 않아도 Visual Studio의 SQL Server 개체 탐색기에 변경 내용이 즉시 표시됩니다. 이 드리프트 검색 기능을 통해 SQL Server 개체 탐색기에서 항상 데이터베이스의 최신 스키마 정의를 볼 수 있습니다. 편집을 위해 테이블 디자이너나 Transact\-SQL 편집기에 열려 있는 데이터베이스 개체는 Visual Studio 외부의 변경 내용을 표시하기 위해 새로 고쳐지지 않습니다.  
  
다음 절차에서는 이전의 [연결된 데이터베이스 개발](../ssdt/connected-database-development.md) 섹션에 나오는 절차에서 만든 엔터티를 활용합니다.  
  
### <a name="to-apply-the-changes-made-in-the-previous-procedures"></a>이전 절차에서 변경한 내용을 적용하려면  
  
1.  도구 모음에서 녹색 **업데이트** 단추를 클릭합니다. 이 단추 위로 마우스를 이동하면 “데이터베이스 업데이트” 도구 설명이 표시됩니다. 도구 모음은 테이블 디자이너의 열 표 위쪽에 있습니다.  
  
2.  **데이터베이스 업데이트 미리 보기** 대화 상자가 나타납니다. 또한 사용자가 변경한 내용을 기초로 한 배포 스크립트가 백그라운드에서 생성됩니다. 그런 다음 SSDT에서 수행할 데이터베이스 엔터티 만들기 또는 삭제 등의 작업에 대한 요약과 함께 식별된 잠재적 문제가 표시됩니다. 이 항목의 절차에서는 표시되는 문제가 없지만 데이터베이스 정의에 반드시 해결해야만 업데이트 작업을 수행할 수 있는 오류가 포함되어 있는 경우에는 여기에서 표시되는 오류가 매우 유용합니다.  
  
3.  데이터베이스를 바로 업데이트하지 않으려면 **취소** 단추를 클릭하여 **데이터베이스 업데이트 미리 보기** 대화 상자를 닫습니다.  
  
4.  지금까지의 변경 내용에 만족하면 **데이터베이스 업데이트 미리 보기** 대화 상자의 **데이터베이스 업데이트** 단추를 클릭합니다. 그러면 배포 스크립트가 자동으로 실행되고 누적된 변경 내용이 데이터베이스에 적용됩니다.  
  
5.  업데이트 전에 배포 스크립트를 확인하거나 일부 내용을 변경하려면 **데이터베이스 업데이트 미리 보기** 대화 상자의 **스크립트 생성** 단추를 클릭합니다. 그러면 생성된 스크립트가 새 Transact\-SQL 편집기 창에서 열립니다. Transact\-SQL 편집기 도구 모음의 **쿼리 실행** 단추를 클릭하여 이 쿼리를 실행할 수 있습니다. 이 작업은 4단계에서 **데이터베이스 업데이트** 단추를 클릭할 때 수행되는 작업과 비슷합니다.  
  
    > [!WARNING]  
    > 배포 스크립트를 변경하여 실행하는 경우 해당 변경 내용은 열려 있는 데이터베이스 엔터티에 표시되지 않습니다. 예를 들어 배포 스크립트에서 `Customers` 테이블의 열 이름을 바꾼 후 이 스크립트를 실행하여 데이터베이스를 업데이트하는 경우 `Customers` 테이블이 테이블 디자이너에 열려 있으면 **데이터베이스 업데이트** 단추를 클릭해도 열 이름이 계속 이전 이름으로 표시됩니다. 이 경우 변경 내용을 로컬에서 스크립트로 저장하지 말고 테이블 디자이너를 수동으로 닫아야 합니다. **SQL Server 개체 탐색기**에서 테이블을 다시 열면 데이터베이스가 배포 스크립트에서 변경한 내용으로 실제로 업데이트되어 있습니다.  
  
6.  Transact\-SQL 편집기의 **출력** 창이나 **메시지** 창(배포 스크립트를 직접 실행하는 경우)에서 업데이트가 성공했음을 나타내는 다음 메시지가 표시되는지 확인합니다.  
  
**[dbo].[Customers] 만들기...[dbo].[Products] 만들기...[dbo].[Suppliers] 만들기...FK_Products_SupplierId 만들기...FK_Products_CustomerId 만들기...CK_Products_ShelfLife 만들기... 데이터베이스의 트랜잭트 부분을 업데이트했습니다. 새로 만든 제약 조건에 대해 기존 데이터를 검사하는 중입니다. 업데이트가 완료되었습니다.**  
  
7.  **SQL Server 개체 탐색기**에서 새 테이블이 **Trade** 데이터베이스의 **테이블** 노드 아래에 표시되는지 확인합니다.  
  
### <a name="to-view-changes-made-to-a-database-outside-visual-studio"></a>Visual Studio 외부에서 데이터베이스에 대해 변경한 내용을 보려면  
  
1.  SQL Server Management Studio를 엽니다. **서버에 연결** 대화 상자가 나타나면 Visual Studio에서 연결한 것과 동일한 데이터베이스 서버를 입력하고 **연결**을 클릭합니다.  
  
2.  **SQL Server 개체 탐색기**에서 **데이터베이스**를 확장하고 **Trade** 데이터베이스로 이동합니다.  
  
3.  **Trade** 아래의 **테이블**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새 테이블**을 선택합니다. 테이블 디자이너에서 열 이름 및 데이터 형식으로 각각 **id** 및 **int**를 입력합니다.  
  
4.  도구 모음의 **저장** 아이콘을 클릭하여 테이블을 저장합니다. 기본 이름을 그대로 사용하고 **확인**을 클릭합니다.  
  
    Visual Studio로 돌아갑니다. **SQL Server 개체 탐색기**에서 **Trade** 데이터베이스 아래의 **테이블** 노드를 검사합니다. 새로 만든 **Table_1** 테이블이 나타나는지 확인합니다.  
  
5.  **Table_1**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **삭제**를 선택합니다. **데이터베이스 업데이트 미리 보기** 대화 상자에서 **데이터베이스 업데이트**를 클릭합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[방법: 오류 수정](../ssdt/how-to-fix-errors.md)  
  
