---
title: 테이블 열 속성(SQL Server Management Studio) | Microsoft 문서
ms.custom: ''
ms.date: 08/08/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: table-view-index, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: table-view-index
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65558
- vdtsql.chm:69657
- vdt.ppg.columns
ms.assetid: 09830897-cc10-46b8-95f5-e0e9681b668c
caps.latest.revision: 33
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017'
ms.openlocfilehash: 9925a0f2b0e2cabd680ff789e0091861a3a33550
ms.sourcegitcommit: 4cd008a77f456b35204989bbdd31db352716bbe6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "39557893"
---
# <a name="table-column-properties-sql-server-management-studio"></a>테이블 열 속성(SQL Server Management Studio)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  이러한 속성은 테이블 디자이너의 아래쪽 창에 나타납니다. 별도로 언급하지 않는 한 열을 선택하면 속성 창에서 이러한 속성을 편집할 수 있습니다. **열 속성** 을 범주 또는 사전순으로 표시할 수 있습니다. 많은 속성의 경우 특정 데이터 형식에 대해서만 나타나거나 변경할 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  테이블이 복제용으로 게시된 경우 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] 문 [ALTER TABLE](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md) 이나 SMO( [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 관리 개체)를 사용하여 스키마를 변경해야 합니다. 테이블 디자이너 또는 데이터베이스 다이어그램 디자이너를 사용하여 스키마를 변경하면 테이블 삭제 및 재생성이 시도됩니다. 게시된 개체를 삭제할 수 없으므로 스키마가 변경되지 않습니다.  
  
 **일반**  
 확장하면 **이름**, **Null 허용**, **데이터 형식**, **기본값 또는 바인딩**, **길이**, **정밀도**및 **소수 자릿수**가 표시됩니다.  
  
 **이름**  
 선택한 열의 이름을 표시합니다.  
  
 **Null 허용**  
 현재 열에 null이 허용되는지 여부를 나타냅니다. 이 속성을 편집하려면 테이블 디자이너 위쪽 창의 열에 상응하는 Null 허용 확인란을 클릭합니다.  
  
 **데이터 형식**  
 선택한 열의 데이터 형식을 표시합니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
 **기본값 또는 바인딩**  
 현재 열에 지정된 값이 없는 경우 현재 열의 기본값을 표시합니다. 이 필드 값은 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 의 기본 제약 조건 값 또는 열이 바인딩된 전역 제약 조건의 이름이 될 수 있습니다. 드롭다운 목록에는 데이터베이스에 정의된 모든 전역 기본값이 포함되어 있습니다. 열을 전역 기본값에 바인딩하려면 드롭다운 목록에서 선택합니다. 열에 대한 기본 제약 조건을 만들려면 직접 기본값을 텍스트로 입력합니다.  
  
 **길이**  
 문자 기반 데이터 형식에 허용되는 문자 수를 표시합니다. 이 속성은 문자 기반 데이터 형식에 대해서만 사용할 수 있습니다.  
  
 **소수 자릿수**  
 현재 열의 값의 소수점 오른쪽에 나타날 수 있는 최대 자릿수를 표시합니다. 이 속성은 숫자가 아닌 데이터 형식에 대해 **0** 을 표시합니다.  
  
 **정밀도**  
 현재 열의 값에 대한 최대 자릿수를 표시합니다. 이 속성은 숫자가 아닌 데이터 형식에 대해 **0** 을 표시합니다.  
  
 **테이블 디자이너**  
 **테이블 디자이너** 섹션을 확장합니다.  
  
 **데이터 정렬**  
 열의 값이 쿼리 결과 행을 정렬하는 데 사용되는 경우 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 가 기본적으로 열에 적용하는 데이터 정렬 순서를 표시합니다. 데이터 정렬을 편집하려면 속성을 선택하여 속성 값 오른쪽에 있는 줄임표(...)를 클릭한 다음 **데이터 정렬** 대화 상자를 엽니다.  
  
 **계산 열 사양**  
 계산 열에 대한 정보를 표시합니다. 속성에 대해 표시된 값은 **수식** 자식 속성 값과 동일하며 계산 열에 대한 수식을 표시합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **계산 열 사양** 속성에 대해 표시된 값을 변경하려면 해당 값을 확장하여 **수식** 자식 속성을 편집해야 합니다.  
  
-   **수식** 계산 열에 대한 수식을 표시합니다. 새 수식을 직접 입력하여 이 속성을 편집할 수 있습니다.  
  
-   **지속형** 수식 결과가 저장되었는지 여부를 나타냅니다. 이 속성이 **아니요** 로 설정된 경우 수식만 저장되고 값은 현재 열이 참조될 경우 계산됩니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
 자세한 내용은 [Specify Computed Columns in a Table](../../relational-databases/tables/specify-computed-columns-in-a-table.md)을 참조하세요.  
  
 **압축 데이터 형식**  
 필드의 데이터 형식에 대한 정보를 SQL CREATE TABLE 문과 동일한 형식으로 표시합니다. 예를 들어, 최대 길이가 20자인 가변 길이 문자열을 포함하는 필드는 "varchar(20)"로 나타납니다. 이 속성을 변경하려면 직접 값을 입력합니다.  
  
 **설명**  
 현재 열에 대한 설명 텍스트를 표시합니다. 속성을 선택한 다음 속성 값의 오른쪽에 있는 줄임표(...)를 클릭하면 **설명 속성** 대화 상자에서 설명을 편집할 수 있습니다.  
  
 **결정적**  
 선택한 열의 데이터 형식을 확실하게 결정할 수 있는지 여부를 표시합니다.  
  
 **DTS 게시됨**  
 열의 DTS 게시 여부를 표시합니다. ([데이터 변환 서비스가 더 이상 사용되지 않음](https://msdn.microsoft.com/library/cc707786(v=sql.130).aspx#Anchor_0)) 
  
 **전체 텍스트 사양**  
 전체 텍스트 인덱스에 대한 정보를 표시합니다. 이 속성 값은 **전체 텍스트가 인덱싱됨** 자식 속성의 값이며 현재 열이 전체 텍스트 인덱싱이 적용된 열인지 여부를 나타냅니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **전체 텍스트 사양** 속성에 대해 표시된 값을 변경하려면 해당 값을 확장하여 **전체 텍스트가 인덱싱됨** 자식 속성을 편집해야 합니다.  
  
-   **전체 텍스트가 인덱싱됨** 현재 열이 전체 텍스트 인덱싱이 적용된 열인지 여부를 나타냅니다. 이 열의 데이터 형식이 전체 텍스트로 검색 가능한 경우 및 이 열이 속하는 테이블에 전체 텍스트 인덱스가 지정되어 있는 경우에만 이 속성을 **예** 로 설정할 수 있습니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 값을 선택합니다.  
  
-   **전체 텍스트 유형 열** 이 열이 전체 텍스트 인덱싱된 열의 이름을 표시합니다. 현재 열의 **데이터 형식** 속성이 **이미지** 또는 **varbinary**인 경우 이 속성을 설정해야 합니다. 이 속성에 명명된 열은 **[n]char, [n]varchar,** 또는 **xml**형식이어야 하고 이 속성의 드롭다운 목록은 이러한 세 개의 데이터 형식 중 하나에 해당하는 열만 포함합니다. 이 속성이 명명한 열의 행은 검색 가능한 전체 텍스트 열의 행에 상응하는 문서 형식을 나타냅니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
-   **언어** 열을 인덱싱하는 데 사용되는 단어 분리기용 언어를 나타냅니다. 이 속성에 저장된 값은 단어 분리기의 실제 로캘 식별자입니다. 단어 분리기 및 LCID에 대한 자세한 내용은 단어 분리기 및 형태소 분석기를 참조하십시오. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
 **통계 의미 체계**  
 선택한 열에 대해 통계 의미 체계 인덱싱을 사용하도록 설정할지 여부를 선택합니다. 자세한 내용은 [의미 체계 검색&#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/search/semantic-search-sql-server.md)을 참조하세요.  
  
 **통계 의미 체계** 를 선택하기 전에 **언어**를 선택했으며 선택한 언어에 연결된 의미 체계 언어 모델이 없으면 **통계 의미 체계** 옵션은 **아니요** 로 설정되며 수정할 수 없습니다. **언어** 를 선택하기 전에 **통계 의미 체계** 옵션에 대해 **예**를 선택한 경우 **언어** 열에서 사용할 수 있는 언어는 의미 체계 언어 모델이 지원되는 언어로 제한됩니다.  
  
 **SQL Server 이외 구독자가 있음**  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]가 아닌 구독자에 열을 복제 중인지 여부를 나타냅니다.  
  
 **ID 사양**  
 현재 열이 해당 값에 고유성을 적용할지 여부와 그 적용 방법에 대한 정보를 표시합니다. 이 속성 값은 현재 열이 ID 열인지 여부와 자식 속성 값 **ID**와 동일한지 여부를 나타냅니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **ID 사양** 속성에 대해 표시한 값을 변경하려면 해당 값을 확장하여 **ID** 자식 속성을 편집해야 합니다.  
  
-   **ID** 현재 열이 ID 열인지 여부를 나타냅니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
-   **ID 초기값** 현재 ID 열을 만들 때 지정한 초기값을 표시합니다. 이 값은 테이블의 첫 번째 행에 할당됩니다. 이 셀에 값을 입력하지 않으면 기본적으로 값 1이 지정됩니다. 이 속성을 편집하려면 직접 새 값을 입력합니다.  
  
-   **ID 증가값** 현재 ID 열을 만들 때 지정한 증가값을 표시합니다. 이 값은 이후의 각 행에 대해 **ID 초기값** 에 추가되는 증가값입니다. 이 셀에 값을 입력하지 않으면 기본적으로 값 1이 지정됩니다. 이 속성을 편집하려면 직접 새 값을 입력합니다.  
  
 **인덱싱 가능**  
 선택한 열을 인덱싱할 수 있는지 여부를 표시합니다. 예를 들어 비결정적 계산 열은 인덱싱할 수 없습니다.  
  
 **병합 게시됨**  
 열의 병합 게시 여부를 표시합니다.  
  
 **복제용 아님**  
 복제하는 동안 원래 ID 값의 유지 여부를 나타냅니다. 복제에 대한 자세한 내용은 CREATE TABLE을 참조하십시오. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
 **복제됨**  
 이 열이 다른 위치에 복제되었는지 여부를 표시합니다.  
  
 **RowGuid**  
 SQL Server에서 열을 ROWGUID로 사용하는지 여부를 나타냅니다. 하나의 고유한 ID 열에 대해서만 이 값을 **예** 로 설정할 수 있습니다. 이 속성을 편집하려면 해당 값을 클릭하고 드롭다운 목록을 확장한 다음 다른 값을 선택합니다.  
  
 **크기**  
 열의 데이터 형식에 허용되는 크기(바이트)를 표시합니다. 예를 들어 nchar 데이터 형식의 경우 길이가 10(문자 수)까지 허용되면 유니코드 문자 집합의 경우에는 크기가 20까지 허용될 수 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **(max)** 데이터 형식의 길이는 각 행에 따라 달라집니다. **sp_help** 는 **(max)** 열의 길이로 (-1)을 반환합니다. [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 는 열 크기로 -1을 표시합니다.  
  
  
