---
title: 고급 데이터 마이닝 쿼리 편집기 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27e7fc46-689d-43a4-9647-1c27d182bdd6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a633bd4c6a9ffe91a74858641b0b0305577922af
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66062796"
---
# <a name="advanced-data-mining-query-editor"></a>고급 데이터 마이닝 쿼리 편집기
  합니다 **데이터 마이닝 쿼리 고급 편집기** 는 사용자 지정 모델 및 쿼리를 작성 하는 데 도움이 하는 도구입니다.  
  
 이 편집기는 클릭하여 연결할 수 있는 링크와 함께 템플릿 집합을 제공합니다. 각 링크를 클릭한 다음 대화 상자를 사용하여 개체 또는 값을 선택하고 복잡한 DMX(Data Mining Extensions) 문을 작성할 수 있습니다. 뷰를 텍스트 편집 모델로 전환하여 DMX 문을 수동으로 수정할 수 있습니다.  
  
 페이지로 이동 합니다 **데이터 마이닝 쿼리 고급 편집기**, 클릭 **쿼리** 클릭 하 고 **고급**합니다.  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement 목록  
 **DMX 쿼리 창**  
 여기에서 현재 DMX 문을 확인할 수 있습니다.  
  
 현재 DMX 문을 복사하려면 창을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.  
  
 문의 강조 표시된 부분을 클릭하여 해당 절과 관련된 옵션을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 삭제, 추가 또는 출력을 편집 하려면 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다  **\<출력 >** 링크 합니다.  
  
 **쿼리/쿼리 작성기를 편집 합니다.**  
 편집기 텍스트 편집기를 작성할 수 있는 DMX 문을 직접; 사이 전환 하려면이 단추를 사용 합니다. 하며 **쿼리 작성기**, DMX 문을 만들 수 있는 합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  **경고:** 쿼리 실행 되기 전에 뷰를 전환 하는 경우 일부 변경 내용이 손실 될 수도 있다는 메시지가 나타납니다. 대부분의 경우에서 유효한 DMX 문을 인지 합니다 **쿼리 작성기** 이러한 변경 내용을 성공적으로 변환할 수 있습니다. 그러나 특히 복잡한 DMX 문을 작성한 경우 뷰를 전환하기 전에 반드시 작업을 저장해야 합니다.  
  
 **DMX 템플릿**  
 DMX 예제가 포함된 템플릿 목록에서 클릭하여 선택합니다. 템플릿은 중첩 테이블을 사용하는 쿼리, 모델을 관리하기 위한 DMX 문을 비롯하여 필요할 수 있는 모든 유형의 모델 또는 예측 쿼리에 대한 것을 제공합니다. DMX를 어느 정도 아는 경우에도 템플릿을 사용하면 올바른 구문을 얻을 수 있으므로 시간을 절약할 수 있습니다.  
  
 **모델 선택**  
 현재 연결에서 사용할 수 있는 데이터 마이닝 모델의 목록을 보려면 클릭합니다.  
  
 DMX 문의 모델 이름을 클릭 하 여 사용 가능한 모델 목록을 표시할 수도 있습니다는 **DMX 쿼리** 창입니다. 모델 이름은 일반적으로 빨간색으로 강조 표시됩니다.  
  
 **입력 선택**  
 마이닝 모델에 대한 입력으로 사용할 데이터를 선택하려면 클릭합니다. 데이터 소스를 지정 하는 경우 선택할 수도 있습니다는  **\<입력 >** 링크에서 빨간색으로 강조 표시 되는 **DMX 쿼리** 창입니다.  
  
 선택 **@InputRowset** 열려는 드롭다운 목록에서를 **InputRowset 바꾸기** 대화 상자 및 기존 입력을 수정 합니다.  
  
 선택 **입력 추가** 열려는 합니다 **입력 추가** 대화 상자 및 새 데이터 원본을 지정 합니다.  
  
 클릭 하 여 기존 입력을 수정할 수도 있습니다는 **@InputRowset** DMX 쿼리 창에서 빨간색으로 강조 표시 하는 링크입니다.  
  
 **열 매핑**  
 마이닝 모델에서 열을 선택한 다음 외부 데이터 원본의 열에 매핑합니다.  
  
 강조 표시 된 클릭할 수도 있습니다  **\<매핑 >** DMX 쿼리 창에 링크 합니다.  
  
 **출력 추가**  
 예측 쿼리의 일부로 출력되어야 하는 열을 선택하려면 클릭합니다.  
  
 강조 표시 된 클릭할 수도 있습니다  **\<출력 추가 >** DMX 쿼리 창에 링크 합니다.  
  
 **모델 열**  
 선택한 마이닝 모델 열을 나열합니다. 열 이름 옆의 다이아몬드 표시는 열이 예측 가능한 열임을 나타냅니다.  
  
 **입력 열**  
 입력으로 추가된 외부 데이터 원본으로부터 열을 나열합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [쿼리 &#40;SQL Server 데이터 마이닝 추가 기능&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  
