---
title: 데이터 마이닝 준비 검사 목록 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0e056c95-ba06-413e-8dc1-4d411a447c3b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 099f97ac1195f58ae9bf9dbc7c6b0671e6aada2c
ms.sourcegitcommit: 2f166e139f637d6edfb5731510d632a13205eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "84527559"
---
# <a name="checklist-of-preparation-for-data-mining"></a>데이터 마이닝 준비 검사 목록
  마이닝 추가 기능을 사용하여 쉽고 재미있게 모델을 만들고 시험해 볼 수 있지만 반복 및 실행 가능한 결과가 필요한 경우 기본 비즈니스 요구 사항을 공식화하고 데이터를 구하고 준비하는 데 충분한 시간을 가져야 합니다. 이 단원에서는 검사 활동을 계획하기 위한 검사 목록을 다루며, 일반적인 문제에 대해 설명합니다.  
  
## <a name="checklist-of-data-preparation"></a>데이터 준비 검사 목록  
 **명확하게 정의된 결과를 확인했습니다.**  
 결과 사용법에 대한 계획을 마련합니다. 모델 유형별로 출력이 서로 다릅니다. 시계열 모델은 파악하고 작업하기 쉬운 계열 값을 생성합니다. 기타 모델에서는 해당 문제의 전문가가 분석해야 최상의 가치를 얻을 수 있는 복잡한 집합을 생성합니다.  
  
-   수행하려는 작업  
  
-   출력을 하나의 열 또는 값이나 기타 실행 가능한 결과로 정의할 수 있습니까?  
  
-   모델의 유용성을 파악하는 기준은 무엇입니까?  
  
-   그러한 결과는 어떻게 사용하고 해석합니까?  
  
-   새 입력 데이터를 예상된 데이터에 매핑할 수 있습니까?  
  
 **의미, 데이터 형식 및 입력 데이터의 분포를 알고 있습니다.**  
 시간을 들여 원본 데이터를 탐색하고 파악합니다. 모델을 검토하는 사람은 어떤 종류의 입력 데이터가 사용되었는지를 이해하고 균형과 품질뿐만 아니라 데이터 형식과 가변성을 어떻게 해석할지 알고 있어야 합니다.  
  
-   데이터는 얼마나 많이 있습니까? 모델링하기에 충분한 데이터가 있습니까?  
  
     이는 크기가 더 작고 균형을 맞춰야 할 필요가 없습니다.  
  
-   데이터 원본이 여러 개입니까, 아니면 하나입니까?  
  
-   이미 처리 및 정리를 마친 데이터입니까? 사용 가능한 입력 데이터가 더 있습니까?  
  
-   데이터를 수신 하기 전에 조작 하는 방법을 알고 있나요? 데이터를 자르거나, 요약 하거나, 변환 하는 방법은 무엇입니까?  
  
-   입력 데이터에는 학습에 사용할 수 있는 예제 결과가 있습니까?  
  
 **현재의 데이터 무결성 수준과 필요한 수준을 알고 있습니다.**  
 잘못된 데이터는 모델 품질에 영향을 미칠 수 있으며, 모델이 아예 생성되지 않을 수도 있습니다. 데이터의 분포 및 의미와 어떻게 이 상태가 되었는지에 대해 잘 알고 있어야 합니다. 레이블 지정, 숫자 데이터 형식 자르기 또는 요약을 통해 데이터를 단순화 하는 것이 가능 하거나 적절 한지를 이해 해야 합니다.  
  
-   데이터 레이블: 명확 하 고 정확한 가요?  
  
-   데이터 형식: 적합 하 고 변경 되었습니까?  
  
-   잘못된 데이터를 분류하여 정리 또는 삭제했습니까?  
  
     중복이 없는지 확인했습니까?  
  
-   누락된 값을 어떻게 처리하시겠습니까? 누락된 값에 의미가 있습니까?  
  
-   가져오기 프로세스 중 오류가 발생했는지 확인하기 위해 원본을 확인했습니까?  
  
     입력은 어디에 저장됩니까? 얼마나 오래 사용 가능한 상태로 유지됩니까?  
  
     데이터 사전이 있습니까? 만들 수 있습니까?  
  
-   데이터 집합을 결합한 경우, 동일한 데이터 열이 여러 개 있는지 확인했습니까?  
  
 **원본 데이터가 저장 되는 위치, 위치 및 처리 방법을 알고 있습니다. 필요한 경우 프로세스를 쉽게 반복할 수 있습니다.**  
 일회용 데이터 집합은 실험에 적합 하지만 모델을 프로덕션 환경으로 이동 하려는 경우 운영 데이터에 정리 프로세스를 적용 하는 방법을 미리 생각해 볼 수 있습니다. 또한 운영 데이터를 보유 하 고 있는 경우에는 데이터를 수정 하기 전에 변경 된 방법을 알고 있어야 합니다. 이러한 데이터를 반올림 하거나 요약 한 방법을 알아야 합니다.  
  
-   실험을 반복 실행하시겠습니까?  
  
-   데이터 분석을 지원하는 형식으로 데이터를 준비하는 데 어느 도구를 사용하시겠습니까? 자동화 가능합니까 아니면 Excel에서 검토하고 정리할 사람이 필요합니까?  
  
-   다른 시스템의 원본에서 데이터를 가져오는 경우, 적용된 필터를 캡처하고 추적할 수 있습니까?  
  
-   데이터 처리 프레임워크에서 시스템 학습 알고리즘을 적용하고, 테스트를 수행하고, 결과를 시각화합니까?  
  
 **원하는 예측 수준에 대해 합의했으며 데이터가 해당 단위를 출력하도록 수정되었습니다.**  
 데이터 준비 전에 원하는 결과 수준을 결정하십시오. 예를 들어, 판매 예측을 일별이나 분기별로 수행하시겠습니까? 동일한 데이터에 대해 다른 데이터 구조를 설정하여 다양한 요약 수준으로 처리해 볼 수 있습니다.  
  
-   현재 측정 단위 또는 시간 단위는 무엇입니까?  
  
     결과에 어떤 단위를 사용하시겠습니까?  
  
-   모든 입력 데이터에 대해 기본 단위 (예: 일/시간/분/명령 호출)를 정의할 수 있나요?  
  
     더 높은 단위로 롤업하시겠습니까?  
  
-   범주 레이블이 일관성 있게 지정되었습니까? 범주를 쉽게 추가하거나 제거할 수 있습니까?  
  
 **실험 디자인이 반복 및 재현 가능합니다.**  
 결과를 분석하고 그 유효성을 검사하기 위한 전략과 데이터 스냅샷의 캡처 계획을 수립하여 데이터에 미치는 효과를 역추적할 수 있습니다. 임의 초기값 사용시 결과가 약간 다를 수 있습니다. 이로 인해 모델을 비교하고 유효성을 검사하기 어려울 수 있습니다.  
  
-   데이터에 사용자 지정 변경 내용이 많은 경우 다음 번에 모델을 작성하려고 하면 어떻게 됩니까?  
  
-   입력을 처리하고 원하는 출력을 얻을 때 사용해야 하는 수동 절차 또는 승인된 프로세스가 이미 정의되어 있습니까?  
  
-   모델에 초기값을 사용하기로 결정했습니까?  
  
 **결과의 유효성을 검사할 만한 도메인 지식이 있거나 조언을 할 수 있는 해당 문제의 전문가를 알고 있습니다.**  
 시간을 가지고 변수, 모델 및 그 결과의 유효성을 검사하십시오. 전문가의 도움을 받아 상호 작용 및 결과를 평가하십시오. 그러나 과도 한 규칙 증명을 가정 하지 마세요. 새로운 상황이나 예기치 못한 결과를 받아들이십시오.  
  
-   데이터를 필터링하고 의미 없는 입력을 줄이는 데 도메인 정보를 활용할 수 있습니까?  
  
-   도메인 전문가의 도움을 받아 결과를 해석하고 개선 사항을 제안 받을 수 있습니까?  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [데이터 마이닝을 위한 데이터 선택](choosing-data-for-data-mining.md)  
  
  
