---
title: 데이터 마이닝을 위한 데이터 선택 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 050a7e4b7b89eb52d9fcb8f9d7a6b8a911eaa825
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48134623"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a>데이터 마이닝을 위한 데이터 선택
  데이터 마이닝을 시작할 때 “데이터가 얼마나 필요합니까?”또는 “내 데이터를 정리하거나 서식화할 때 알아둬야 할 특별한 요구 사항이 있습니까?”라는 의문이 들 수 있습니다.  
  
 특히 데이터 마이닝을 처음 접하는 사용자는 열 내에서 일관성 있게 데이터를 포맷해야 하거나 누락된 값을 정리하거나 숫자를 범주화하는 등의 Excel 데이터 관련 문제를 흔히 경험합니다. 이 섹션에는 특정 종류의 모델에 대한 데이터 요구 사항도 나와 있습니다.  
  
 [데이터 선택](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [일반적인 데이터 문제](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [기타 데이터 요구 사항](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="bkmk_ChoosingData"></a> 데이터 선택  
 분석에 사용되는 데이터의 선택은 데이터 마이닝 프로세스의 가장 중요한 부분일 수 있으며 알고리즘의 선택보다도 중요할 수 있습니다. 그 이유는 데이터 마이닝이 일반적으로 가설 기반이 아니라 데이터 기반이기 때문입니다. 기존 통계 모델링의 경우처럼 변수를 미리 선택하고 테스트하는 대신, 데이터 마이닝은 데이터를 가져와서 새로운 상관 관계를 발견할 수 있습니다(또는 패턴을 전혀 발견하지 못할 수 있음). 데이터의 품질과 양은 결과에 상당한 영향을 미칠 수 있습니다.  
  
 일반적으로 다음과 같은 규칙을 준수하십시오.  
  
-   가능한 한 많은 클린 데이터를 가져옵니다.  
  
-   모델을 시도하기 전에 데이터 프로파일링을 수행합니다. 먼저 데이터를 이해해야 데이터에서 의미를 이끌어 낼 수 있습니다. 최소한 다음을 수행하십시오.  
  
    1.  추가 기능의 도구를 사용하여 최대값, 최소값, 가장 일반적인 값 및 평균 값을 찾습니다.  
  
    2.  누락된 값을 채웁니다. 추가 기능(및 일부 알고리즘)에서는 누락된 값을 채우기 위한 도구를 제공합니다.  
  
    3.  가능하면 잘못된 데이터를 수정합니다. 데이터 마이닝 프로젝트는 흔히 새로운 데이터 품질 이니셔티브의 자극제 역할을 합니다.  
  
-   테스트 모델을 구축해 보고 거기에서 데이터 문제를 찾습니다. 결과를 살펴보면 예상 매출이 통화 변환 오류로 인한 비정상적인 데이터를 기반으로 하고 있는 등의 문제를 발견할 수 있습니다.  
  
-   데이터를 다른 형식으로 캐스팅해 보거나 숫자를 버킷팅해 봅니다. 데이터가 변환될 때 패턴이 드러나는 경우가 많습니다.  
  
     예를 들어 콜 센터의 서비스 수준은 요일의 영향을 받을 수 있는데 datetime 값만 사용하는 경우에는 이를 확인할 수 없을 것입니다. 예측은 주간 또는 일간 단위가 아니라 10일 주기로 생성되는 경우 보다 정확할 수 있습니다.  
  
-   숫자를 적절한 범주에 넣어 분석을 위한 가능한 값의 수를 줄입니다.  
  
-   여러 버전의 데이터를 만들고 여러 모델을 작성합니다.  
  
 를 선택 하는 방법에 대 한 추가 팁 수정 하 고 데이터를 검토 하 여 참조 [검사 목록의 Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md)합니다.  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a>데이터가 얼마나 필요합니까?  
 일반적으로 가장 간단한 모델 유형 및 시나리오의 경우 50-100행 이상의 데이터를 사용해야 합니다. 예를 들어 Naïve Bayes 모델을 사용하여 단일 특성을 예측하는 경우, 데이터 집합이 올바른 형식이면 50-100행의 데이터를 사용하여 상당히 정확한 예측을 생성할 수 있습니다.  
  
 연결 모델의 경우 일반적으로 데이터가 훨씬 더 많이 필요합니다. 제품 간의 연결과 같은 많은 특성을 분석하는 경우 1000행으로 충분하지 않을 수도 있습니다. 데이터 집합이 너무 크거나 너무 작은 경우 행을 범주로 축소하여 더 나은 결과를 얻는 경우도 있습니다. 예를 들어 개별 제품 간의 연결을 분석하는 대신 제품을 분류할 수 있습니다.  
  
 합리적인 크기의 데이터 집합이 있는 경우 데이터를 계속 추가하는 것보다는 데이터 품질에 더 집중합니다. 특정 시점이 지나면 통계적으로 유효한 모든 패턴이 발견되며 데이터를 더 추가해도 유효성이 향상되지 않습니다. 반대로 데이터를 더 추가하면 우발적인 상관 관계가 생겨날 수도 있습니다.  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a>데이터 마이닝에서 불연속 숫자와 연속 번호  
 *불연속* 열은 한정된 수의 값을 포함합니다. 예를 들어 텍스트는 항상 불연속 값으로 처리됩니다.  
  
 불연속 값에 대한 몇 가지 중요한 특성이 있습니다. 예를 들어 숫자를 불연속으로 처리하는 경우 숫자 간에 순서가 함축되지 않으며 숫자의 평균이나 합계를 계산할 수 없습니다. 전화 지역 번호는 수학 연산을 수행하는 데 사용하지 않을 불연속 숫자 데이터의 좋은 예입니다.  
  
 경우에 따라 불연속 값을 범주 값이라고도 합니다. 이는 이 값으로 일련의 데이터를 그룹화할 수 있지만 숫자를 무한 급수로 정렬할 수 없기 때문입니다.  
  
 값이 명확하게 구분되고 소수 값일 가능성이 없거나 소수 값이 유용하지 않은 경우에도 숫자를 불연속으로 처리할 수 있습니다.  
  
 *연속* 숫자 데이터는 무한한 수의 소수 값을 포함할 수 있습니다. 연속 특성 열의 예로 수입 열이 있습니다. 열을 숫자 열로 지정하려면 해당 열의 모든 값이 숫자여야 합니다(Null 제외). Excel에서는 타임스탬프 및 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 데이터 형식으로 변환할 수 있는 다른 모든 날짜-시간 표현을 고려할 수 있습니다.  
  
 **숫자를 범주 변수로 변환**  
  
 열에 숫자가 들어 있다고 해서 반드시 연속 숫자로 처리해야 하는 것은 아닙니다. *불연속화* 는 분석할 때 장점이 많습니다. 한 가지 장점을 꼽자면 문제 영역이 줄어든다는 점입니다. 또한 숫자가 결과를 표현하는 데 적절한 방법이 아닌 경우도 있습니다.  
  
 예를 들어 가구당 자녀 수는 연속 값 또는 불연속 값으로 모두 처리될 수 있습니다. 가구의 자녀 수가 2.5명일 수는 없으며 자녀가 3명 이상인 가구가 자녀가 2명인 가구와 매우 다르게 행동할 수 있으므로 이 숫자를 범주로 처리하면 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 그러나 회귀 모델을 작성하거나 가구당 자녀 수 1.357명과 같은 평균이 필요한 경우에는 연속 숫자 데이터 형식을 사용합니다.  
  
 연속 데이터를 포함하는 마이닝 모델을 만들고 나중에 열을 불연속으로 처리하는 것은 불가능합니다. 두 데이터 집합은 다르게 처리되어야 하며 별도의 마이닝 구조로 백 엔드에서 취급되어야 합니다. 데이터를 처리하는 올바른 방법을 모르는 경우에는 데이터를 다르게 처리하는 별도의 모델을 만들어야 합니다. 모든 경우에 이 방법은 데이터에 대한 다른 관점과 아마도 다른 결과까지 얻을 수 있는 좋은 방법입니다.  
  
 **숫자를 텍스트로 변환**  
  
 남자와 여자 같은 불연속 값에 레이블 1과 2를 사용하여 숫자 데이터로 표현하는 경우가 많습니다. 일반적으로 이 코딩은 데이터 입력을 간소화하거나 데이터베이스의 저장 공간을 절약하기 위해 수행되지만 코딩을 수행하면 값의 특성이나 의미가 모호해질 수 있습니다. 또한 불연속 값이 숫자로 저장되기 때문에 응용 프로그램 간에 데이터를 이동하면 데이터 형식 변환 오류가 발생하여 값이 연속으로 계산되거나 처리될 수 있습니다. 이러한 문제를 방지하기 위해, 데이터 마이닝을 시작하기 전에 숫자 레이블을 불연속 텍스트 레이블로 다시 변환합니다.  
  
 **숫자를 범주화합니다.**  
  
 원칙적으로 모든 숫자는 무한하며 연속적이지만 정보를 모델링하는 경우에는 가능한 값을 *불연속화* 또는 *범주화* 하는 것이 더 유용할 수도 있습니다.  
  
 여러 가지 방법으로 데이터를 범주화할 수 있습니다.  
  
-   한정된 버킷 수를 지정하고 알고리즘을 사용하여 값을 버킷으로 정렬합니다.  
  
-   업무상 필요하거나 작업하기 더 쉬운 그룹을 몇 가지 만들어 사전에 직접 그룹화합니다. 이 방법을 사용하면 종종 실제 값 분포는 알 수 없어도 사용자들이 범위를 읽기는 쉬워집니다.  
  
-   알고리즘을 사용하여 최적의 버킷 수와 값 분포를 확인합니다. 대부분의 도구에서 이것이 기본값이지만 **데이터 마이닝** 도구 모음 마법사에서 이 기본값을 재정의할 수 있습니다.  
  
-   값을 평균값 또는 대표값으로 어림잡습니다.  
  
##  <a name="bkmk_CommonDataProblems"></a> 일반적인 데이터 문제  
  
### <a name="excel-number-formats"></a>Excel 숫자 형식  
 Excel은 허용의 폭이 넓어서 언제든 원하는 종류의 데이터를 입력할 수 있으므로 사용하기 편리한 도구입니다. 하지만 패턴을 살펴보고 상관 관계를 분석하기 전에 데이터에 몇 가지 구조 또는 제약을 적용해야 합니다.  
  
 기본적으로 숫자 데이터를 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel로 가져오면 해당 숫자는 소수 두 자리의 10진수 형식으로 저장됩니다. 이 숫자 형식이 적절하지 않은 경우 다른 숫자 형식으로 변경하거나 소수 자릿수를 변경합니다.  
  
 하나의 옵션은 사용 하 여 [레이블 재지정](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) 숫자 표시 또는 그룹화 방법을 변경 하려면 도구.  
  
 그러나 데이터가 너무 복잡해서 **레이블 재지정** 도구로 처리할 수 없는 경우 Excel의 숫자 함수를 사용하여 데이터를 불연속 범위로 변환하고 결과를 별개의 열에 저장한 다음 분류용으로 불연속화된 열을 대신 사용할 수 있습니다.  
  
 예를 들어 경주 결과를 분석하는 중인데 결승점 통과 시간(분)별로 경주 참가자들을 그룹화하려는 경우 가장 가까운 분으로 반올림하거나 반올림한 값을 새 열에 저장할 수 있습니다. 또한 `MINUTE` 함수를 사용하여 분 값만 추출한 다음 새 열에 저장했다가 분석에 사용할 수도 있습니다.  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a>Excel에서 숫자 및 날짜 불연속화  
 기본적으로 Excel에서 숫자 데이터는 `Double`로 저장됩니다. 날짜 및 시간 역시 숫자 형식으로 저장됩니다. 데이터 마이닝을 위해 숫자나 날짜를 불연속화해야 하는 경우 데이터 마이닝 모델을 작성하기 전에 새 열을 추가하거나 날짜와 숫자를 다른 형식으로 변환해야 합니다.  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a>과학적 숫자 형식  
 데이터 마이닝 도구는 매우 크거나 매우 작은 숫자를 나타내기 위해 확률을 과학적 표기법으로 출력하는 경우가 많습니다. 과학적 표기법에 익숙하지 않은 경우 셀 서식을 변경하여 쉽게 숫자를 다른 형식으로 표시할 수 있습니다.  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a>과학적 표기법을 10진수 형식으로 변경하려면  
  
1.  Excel 데이터 테이블에서 과학적 표기법으로 표시된 숫자가 들어 있는 열 또는 셀을 강조 표시합니다.  
  
2.  마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **셀 서식** 을 선택합니다.  
  
3.  **범주** 목록에서 **숫자**를 선택합니다.  
  
4.  소수 자릿수를 늘립니다. 과학적 표기법으로 표시된 확률은 대개 매우 작습니다.  
  
     숫자의 표시만 변경되고 내부 값은 변경되지 않습니다.  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a>날짜 및 시간 작업  
 Excel 테이블에 날짜가 있고 해당 열을 입력 또는 예측으로 사용하는 경우 날짜 또는 시간 정보의 지정된 형식에 따라 예기치 않은 결과를 얻을 수도 있습니다. 예를 들어 **범주 검색** 또는 **분류** 를 사용하고 날짜가 들어 있는 열을 포함하는 경우 이 날짜는 여러 소수 자릿수를 가진 숫자로 분류됩니다. 이는 오류가 아니며 내부 데이터를 정확하게 표현한 것입니다. 데이터 마이닝 알고리즘은 표시 형식을 사용하는 것이 아니라 내부 저장 형식을 사용합니다.  
  
 날짜 작업에 어려움이 있어 월 또는 일과 같은 일반적인 그룹화를 사용하여 날짜를 분석하려는 경우, Excel의 DATE 함수를 사용하여 연도, 월 또는 일을 개별 열로 추출한 다음 해당 열로 분류할 수 있습니다.  
  
##  <a name="bkmk_OtherRequirements"></a> 기타 데이터 요구 사항  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a>알고리즘 유형별 요구 사항  
 추가 기능에서 사용되는 일부 알고리즘은 특정 데이터 형식 또는 내용 유형이 있어야만 모델을 만들 수 있습니다.  
  
 **원시 Bayes 모델**  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes 알고리즘에서는 연속 열을 입력으로 사용할 수 없습니다. 즉, 숫자를 범주화해야 하거나 충분한 값이 없는 경우 숫자를 불연속 값으로 처리해야 합니다.  
  
-   이 유형의 모델에서는 연속 값을 예측할 수도 없습니다. 따라서 소득 등의 연속 숫자를 예측하려는 경우 먼저 값을 의미 있는 범위로 범주화해야 합니다. 적절한 범위를 모르는 경우 클러스터링 알고리즘을 사용하여 데이터에서 숫자의 그룹을 식별할 수 있습니다.  
  
-   이 알고리즘을 기반으로 하는 마법사를 사용 하는 경우 (같은 [주요 영향 요인 분석 &#40;Excel 용 테이블 분석 도구&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md))를 연속 된 열 마법사에 의해 범주화 됩니다 있습니다.  
  
-   사용 하 여 Naive Bayes 모델을 작성 하는 경우는 [고급 모델링 &#40;Excel 용 데이터 마이닝 추가 기능&#41; ](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) 옵션을 숫자 열이 모델에서 제거 됩니다. 이 문제를 방지 하려는 경우 사용 합니다 [레이블 재지정 &#40;SQL Server 데이터 마이닝 추가 기능&#41; ](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) 범주화 된 값을 사용 하 여 새 열을 만들려면 도구입니다.  
  
 **클러스터링 모델**  
  
-   클러스터링 도구 ([클러스터 마법사 &#40;Excel 용 데이터 마이닝 추가 기능&#41; ](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) 하 고 [범주 검색 &#40;Excel 용 테이블 분석 도구&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md))도 연속 사용할 수 없습니다 수치가 아니라 이러한 도구는 자동으로 숫자 열을 범주화 있습니다.  
  
-   두 가지 도구 모두 결과에서 출력 범주 수를 선택할 수 있지만, 개별 열의 값 그룹화 방식을 제어하려는 경우에는 원하는 방식으로 그룹화된 열을 새로 만들어야 합니다.  
  
 **예측 모델**  
  
-   모든 예측 도구에서는 연속 숫자를 예측해야 합니다. 텍스트로 저장된 숫자는 예측할 수 없습니다.  
  
-   데이터에 잘못된 데이터 형식이 있는 숫자 열이 포함된 경우 Excel 함수 또는 PowerPivot 함수를 사용하여 올바른 숫자 데이터 형식이 있는 열의 복사본을 만들 수 있습니다. 이 작업을 수행하는 경우 값이 중복되지 않도록 텍스트 숫자가 있는 열의 복사본을 제거해야 합니다.  
  
-   회귀 모델의 산점도를 만들려면 입력 변수도 적절한 데이터 형식으로 표현된 연속 숫자여야 합니다.  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a>내용 유형을 사용하여 더 나은 모델 만들기  
 *내용 유형* 은 열 데이터가 모델에서 사용되는 방식을 지정하기 위해 열에 적용하는 속성입니다. 알고리즘에서 분석을 수행할 때 내용 유형을 지침이나 힌트로 사용할 수 있습니다.  
  
 예를 들어 특정 간격으로 반복되면서 요일을 나타내는 숫자가 열에 있으면 해당 열의 내용 유형을 `Cyclical`로 지정할 수 있습니다.  
  
 이 추가 기능의 도구와 마법사를 사용하면 내용 유형에 대해 걱정하지 않아도 됩니다. 그러나 사용 하는 경우는 [구조에 모델 추가 &#40;Excel 용 데이터 마이닝 추가 기능&#41; ](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) 기존 데이터에 새 모델을 추가 하는 옵션을 모델링, 콘텐츠 형식에 관련 된 오류가 발생할 수도 있습니다.  
  
 일부 모델 유형에는 특정 종류의 데이터(예: 타임스탬프)가 필요하기 때문입니다. 이 도구는 특정 요구 사항에 따라 이러한 열을 처리하고 내용 유형 속성도 추가합니다. 따라서 완전히 다른 알고리즘을 사용하여 데이터를 다시 사용하는 경우 데이터 형식이나 내용 유형을 변경해야 합니다.  
  
 다음 목록에서는 데이터 마이닝에 사용되는 내용 유형을 설명하고 각 유형을 지원하는 데이터 형식을 식별합니다.  
  
 `Discrete`  
 연속되지 않은 한정된 개수의 값이 열에 포함됩니다. 예를 들어 Gender 열은 전형적인 불연속 특성 열로서 해당 데이터가 특정 개수의 범주를 나타냅니다.  
  
 `Discrete` 내용 유형은 모든 데이터 형식에 사용할 수 있습니다.  
  
 `Continuous`  
 임시 값을 허용하는 소수 자릿수의 숫자 데이터를 나타내는 값이 열에 포함됩니다. 연속 열은 조정 가능한 측정값을 나타내며 데이터에 무한 개의 소수 값이 포함될 수 있습니다. 연속 특성 열의 예로는 Temperatures 열이 있습니다.  
  
 `Continuous` 콘텐츠 유형은 데이터 형식: `Date`, `Double`, 및 `Long`합니다.  
  
 `Discretized`  
 이 열은 연속 열에서 파생된 값 그룹을 나타내는 값을 포함합니다. 버킷은 **정렬된** 불연속 값으로 처리됩니다.  
  
 `Discretized` 콘텐츠 유형은 데이터 형식: `Date`, `Double`, `Long`합니다.  
  
 **Key**  
 열이 행을 고유하게 식별합니다.  
  
 일반적으로 키 열은 기록 추적 전용의 숫자 또는 텍스트 식별자로, 분석에 사용할 수 없습니다. 예외는 시계열 키와 시퀀스 키입니다.  
  
 **중첩 테이블 키** 으로 정의 된 데이터를 가져올 때 외부 데이터 원본에서는 사용 되는 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 데이터 원본 뷰. 중첩된 테이블에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [ http://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx ](http://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):  
  
 이 내용 유형은 데이터 형식에서 사용할 수 있습니다: `Date`, `Double`, `Long`, 및 `Text`합니다.  
  
 **키 시퀀스**  
 열이 이벤트의 시퀀스를 나타내는 값을 포함합니다. 이러한 값은 정렬되지만 간격은 달라도 됩니다.  
  
 이 내용 유형은 데이터 형식에서 지원 됩니다. `Double`, `Long`, `Text`, 및 `Date`합니다.  
  
 **Key Time**  
 정렬된 시간 단위를 나타내는 값이 열에 포함됩니다. 모델이 시계열 모델 또는 시퀀스 클러스터링 모델인 경우에만 Key Time 내용 유형을 사용할 수 있습니다.  
  
 이 내용 유형은 `Double`, `Long` 및 `Date` 데이터 형식에서 지원합니다.  
  
 **테이블**  
 이 내용 유형도 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 데이터 원본 뷰로 정의된 외부 데이터 원본에서 데이터를 가져오는 경우에만 사용됩니다.  
  
 다시 말해, 실제로 하나 이상의 열과 하나 이상의 행이 있는 중첩 데이터 테이블이 각 데이터 행에 들어 있습니다.  
  
 중첩된 테이블은 매우 유용 하지만 사용할 수 있습니다 합니다 [고급 모델링 &#40;Excel 용 데이터 마이닝 추가 기능&#41; ](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) 옵션을 모델링 합니다. 예를 들어, 샘플 데이터에는 [연결 마법사 &#40;Excel 용 데이터 마이닝 클라이언트&#41; ](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) 마법사와 [시장 바구니 분석 &#40;Excel 용 테이블 분석 도구&#41; ](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) 도구 중첩된 테이블에서 일반화 된 데이터가 있습니다.  

  
  
