---
title: 통화 변환 (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple currency conversions
- monetary data [SQL Server]
- currency [Analysis Services]
- converting currency
- one-to-many currency conversions
- many-to-many currency conversions [Analysis Services]
- many-to-one currency conversions [Analysis Services]
ms.assetid: e03f491c-7df8-46a0-ade9-f2e55b68db85
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 14ae3f58a8cfdef4dfde4d30e969e4386bd1dbc0
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48190843"
---
# <a name="currency-conversions-analysis-services"></a>통화 변환(Analysis Services)
  **[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  다차원 전용  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 에서는 MDX(Multidimensional Expressions) 스크립트에서 지정하는 여러 기능을 사용하여 다중 통화를 지원하는 큐브에 통화 환산 지원을 제공할 수 있습니다.  
  
## <a name="currency-conversion-terminology"></a> 통화 변환 용어   
 다음은 통화 변환 기능을 설명하기 위해 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 에 사용되는 용어입니다.  
  
 피벗 통화  
 환율이 요율 측정값 그룹에 입력되는 통화입니다.  
  
 현지 통화  
 변환할 측정값이 기반으로 하는 트랜잭션을 저장하는 데 사용되는 통화입니다.  
  
  현지 통화는 다음 중 하나로 식별할 수 있습니다.   
  
-   트랜잭션과 함께 저장된 팩트 테이블의 통화 식별자 - 트랜잭션 자체가 해당 트랜잭션에 사용되는 통화를 식별하는 은행 애플리케이션에 일반적으로 사용됩니다.  
  
-    차원 테이블의 특성에 연결된 다음 팩트 테이블의 트랜잭션에 연결되는 통화 식별자 - 위치나 다른 식별자(자회사 등)가 연결된 트랜잭션에 사용되는 통화를 식별하는 재무 응용 프로그램에 일반적으로 사용됩니다.   
  
 보고 통화  
 트랜잭션이 피벗 통화에서 변환되는 통화입니다.  
  
> [!NOTE]  
>  다 대 일 통화 변환의 경우 피벗 통화와 보고 통화가 같습니다.  
  
 통화 차원  
  다음 설정으로 정의된 데이터베이스 차원입니다.   
  
-   `Type` 차원의 속성을 Currency로 설정 합니다.  
  
-    차원의 한 특성에 대한 `Type` 속성을 CurrencyName으로 설정합니다.   
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  이 특성 값은 통화 식별자를 포함해야 하는 모든 열에 사용되어야 합니다.  
  
 요율 측정값 그룹  
 다음 설정으로 정의된 큐브의 측정값 그룹입니다.  
  
-   통화 차원과 요율 측정값 그룹 사이에 일반 차원 관계가 있습니다.  
  
-    시간 차원과 요율 측정값 그룹 사이에 일반 차원 관계가 있습니다.   
  
-    필요에 따라 `Type` 속성을 ExchangeRate로 설정합니다.  가능성이 있는 요율 측정값 그룹을 식별 하는 통화 차원과 시간 차원을 사용 하 여 관계를 사용 하는 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 설정 된 `Type` 속성을 exchangerate로 클라이언트를 응용 프로그램 속도 측정값을 보다 쉽게 식별할 수 있도록 그룹입니다.  
  
-   요율 측정값 그룹에 포함된 환율을 나타내는 하나 이상의 측정값입니다.  
  
 보고 통화 차원  
 통화 변환을 정의한 다음 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 정의한 차원이며 해당 통화 변환에 대한 보고 통화를 포함합니다. 보고 통화 차원은 통화 차원의 주 차원 테이블에서 명명된 쿼리를 기반으로 합니다. 이 쿼리는 요율 측정값 그룹과 연결된 통화 차원이 기반으로 하는 데이터 원본 뷰에 정의되어 있습니다.  다음 설정으로 보고 통화 차원이 정의됩니다.   
  
-   `Type` 차원의 속성을 Currency로 설정 합니다.  
  
-   `Type` 차원의 키 특성의 속성을 currencyname으로 설정 됩니다.  
  
-   `Type` 차원 내의 한 특성의 속성을 CurrencyDestination으로 설정 되 고 해당 특성에 바인딩된 열에 통화 변환에 대 한 보고 통화를 나타내는 통화 식별자를 포함 합니다.  
  
## <a name="defining-currency-conversions"></a>통화 변환 정의  
 비즈니스 인텔리전스 마법사를 사용하여 큐브에 대한 통화 변환 기능을 정의하거나 MDX 스크립트를 사용하여 수동으로 통화 변환을 정의할 수 있습니다.  
  
### <a name="prerequisites"></a>사전 요구 사항  
 비즈니스 인텔리전스 마법사를 사용하여 큐브에 통화 변환을 정의하려면 먼저 하나 이상의 통화 차원, 하나 이상의 시간 차원 및 하나 이상의 요율 측정값 그룹을 정의해야 합니다. 비즈니스 인텔리전스 마법사는 통화 변환 기능 제공에 필요한 보고 통화 차원 및 MDX 스크립트를 생성하는 데 사용되는 데이터 및 메타데이터를 이러한 개체에서 검색할 수 있습니다.  
  
### <a name="decisions"></a>의사 결정  
 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 통화 변환 기능 제공에 필요한 보고 통화 차원 및 MDX 스크립트를 생성하려면 먼저 다음 사항을 결정해야 합니다.  
  
-    환율 방향   
  
-   변환된 멤버  
  
-   변환 유형  
  
-   현지 통화  
  
-   보고 통화  
  
### <a name="exchange-rate-directions"></a>환율 방향  
 요율 측정값 그룹은 현지 통화와 피벗 통화(통합 통화) 사이의 환율을 나타내는 측정값을 포함합니다. 환율 방향과 변환 유형을 조합하여 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 생성한 MDX 스크립트로 변환할 측정값에서 수행되는 작업이 결정됩니다. 다음 표에서는 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 사용 가능한 환율 방향 옵션 및 변환 방향을 기반으로 환율 방향 및 변환 유형에 따라 수행되는 작업을 설명합니다.  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
|환율 방향|**다 대 일**|**일 대 다**|**다 대 다**|  
|**1 샘플 통화당 n 피벗 통화**|측정값을 피벗 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값에 현지 통화에 대한 환율 측정값을 곱합니다.|측정값을 보고 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값을 보고 통화에 대한 환율 측정값으로 나눕니다.|측정값을 피벗 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값에 현지 통화에 대한 환율 측정값을 곱한 다음 측정값을 보고 통화로 변환하기 위해 변환된 측정값을 보고 통화에 대한 환율 측정값으로 나눕니다.|  
|**1 피벗 통화당 n 샘플 통화**|측정값을 피벗 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값을 현지 통화에 대한 환율 측정값으로 나눕니다.|측정값을 보고 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값에 보고 통화에 대한 환율 측정값을 곱합니다.|측정값을 피벗 통화로 변환하기 위해 변환할 측정값을 현지 통화에 대한 환율 측정값으로 나눈 다음 측정값을 보고 통화로 변환하기 위해 변환된 측정값에 보고 통화에 대한 환율 측정값을 곱합니다.|  
  
 비즈니스 인텔리전스 마법사의 **통화 변환 옵션 설정** 페이지에서 환율 방향을 선택합니다. 변환 방향 설정에 대한 자세한 내용은 [통화 환산 옵션 설정&#40;비즈니스 인텔리전스 마법사&#41;](set-currency-conversion-options-business-intelligence-wizard.md)을 참조하세요.  
  
### <a name="converted-members"></a>변환된 멤버  
 비즈니스 인텔리전스 마법사를 사용하여 다음에 대한 값을 변환하는 데 사용할 요율 측정값 그룹의 측정값을 지정할 수 있습니다.  
  
-   다른 측정값 그룹의 측정값  
  
-   데이터베이스 차원의 계정 특성에 대한 특성 계층의 멤버  
  
-   데이터베이스 차원의 계정 특성에 대한 특성 계층의 멤버에 사용되는 계정 유형  
  
 비즈니스 인텔리전스 마법사는 마법사에서 생성한 MDX 스크립트 내에서 이 정보를 사용하여 통화 변환 계산의 범위를 결정합니다. 통화 환산에 대한 멤버 지정 방법은 [멤버 선택&#40;비즈니스 인텔리전스 마법사&#41;](select-members-business-intelligence-wizard.md)을 참조하세요.  
  
### <a name="conversion-types"></a>변환 유형  
 비즈니스 인텔리전스 마법사에서는 다음과 같은 3가지 유형의 통화 변환을 사용할 수 있습니다.  
  
-   **일 대 다**  
  
     트랜잭션이 팩트 테이블에 피벗 통화로 저장된 다음 하나 이상의 다른 보고 통화로 변환됩니다.  
  
     예를 들어 피벗 통화를 미국 달러(USD)로 설정하면 팩트 테이블에서는 트랜잭션을 USD로 저장합니다. 이 변환 유형은 이러한 트랜잭션을 피벗 통화에서 지정한 보고 통화로 변환합니다. 그 결과 트랜잭션을 지정한 피벗 통화로 저장한 다음 지정한 피벗 통화 또는 해당 통화 변환에 대해 정의한 보고 통화 차원에 지정된 임의의 보고 통화로 볼 수 있습니다.  
  
-   **다 대 일**  
  
     트랜잭션이 팩트 테이블에 현지 통화로 저장된 다음 피벗 통화로 변환됩니다. 피벗 통화는 보고 통화 차원에서 지정된 유일한 보고 통화의 역할을 합니다.  
  
     예를 들어 피벗 통화를 미국 달러(USD)로 설정하면 팩트 테이블에서는 트랜잭션을 유로(EUR), 오스트레일리아 달러(AUD) 및 멕시코 페소(MXN)로 저장합니다. 이 변환 유형은 이러한 트랜잭션을 지정한 현지 통화에서 피벗 통화로 변환합니다. 그 결과 트랜잭션을 지정한 현지 통화로 저장한 다음 해당 통화 변환에 대해 정의한 보고 통화 차원에 지정된 피벗 통화로 볼 수 있습니다.  
  
-   **다 대 다**  
  
     트랜잭션이 팩트 테이블에 현지 통화로 저장됩니다. 통화 변환 기능은 이러한 트랜잭션을 피벗 통화로 변환한 다음 하나 이상의 다른 보고 통화로 변환합니다.  
  
      예를 들어 피벗 통화를 미국 달러(USD)로 설정하면 팩트 테이블에서는 트랜잭션을 유로(EUR), 오스트레일리아 달러(AUD) 및 멕시코 페소(MXN)로 저장합니다.  이 변환 유형은 이러한 트랜잭션을 지정한 현지 통화에서 피벗 통화로 변환한 다음 변환된 트랜잭션을 다시 피벗 통화에서 지정한 보고 통화로 변환합니다. 그 결과 트랜잭션을 지정한 현지 통화로 저장한 다음 지정한 피벗 통화 또는 해당 통화 변환에 대해 정의한 보고 통화 차원에 지정된 임의의 보고 통화로 볼 수 있습니다.  
  
 변환 유형을 지정하면 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 통화 변환에 대해 정의한 MDX 스크립트의 구조뿐 아니라 보고 통화 차원의 명명된 쿼리 및 차원 구조를 정의할 수 있습니다.  
  
### <a name="local-currencies"></a>현지 통화  
 통화 변환에 대해 다 대 다 또는 다 대 일 변환 유형을 선택하는 경우 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 생성한 MDX 스크립트가 통화 변환 계산을 수행할 현지 통화를 식별하는 방법을 지정해야 합니다. 팩트 테이블의 트랜잭션에 대한 현지 통화는 다음 두 방법 중 하나로 식별할 수 있습니다.  
  
-   측정값 그룹은 통화 차원에 대한 일반 차원 관계를 포함합니다. 예를 들어 [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] 예제 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 데이터베이스에서 Internet Sales 측정값 그룹은 Currency 차원에 대한 일반 차원 관계를 포함합니다. 이 측정값 그룹의 팩트 테이블에는 해당 차원의 차원 테이블에 있는 통화 식별자를 참조하는 외래 키 열이 있습니다. 이 경우 측정값 그룹에서 참조하는 통화 차원에서 특성을 선택하여 해당 측정값 그룹에 대한 팩트 테이블의 트랜잭션에 대한 현지 통화를 식별할 수 있습니다. 이러한 경우는 트랜잭션 자체가 해당 트랜잭션 내에 사용되는 통화를 결정하는 은행 애플리케이션에서 일반적으로 발생합니다.  
  
-   측정값 그룹은 통화 차원을 직접 참조하는 다른 차원을 통해 통화 차원에 대한 참조된 차원 관계를 포함합니다. 예를 들어 [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] 예제 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 데이터베이스에서 Financial Reporting 측정값 그룹은 Organization 차원을 통해 Currency 차원에 대한 참조된 차원 관계를 포함합니다. 해당 측정값 그룹의 팩트 테이블에는 Organization 차원의 차원 테이블에 있는 멤버를 참조하는 외래 키 열이 있습니다. Organization 차원의 차원 테이블에는 Currency 차원의 차원 테이블에 있는 통화 식별자를 참조하는 외래 키 열이 있습니다. 이러한 경우는 트랜잭션에 대한 위치 또는 자회사가 트랜잭션에 대한 통화를 결정하는 재무 보고 애플리케이션에서 일반적으로 발생합니다. 이 경우 비즈니스 엔터티에 대한 차원에서 통화 차원을 참조하는 특성을 선택할 수 있습니다.  
  
### <a name="reporting-currencies"></a>보고 통화  
 통화 변환에 대해 다 대 다 또는 일 대 다 변환 유형을 선택하는 경우 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 생성한 MDX 스크립트가 통화 변환 계산을 수행할 보고 통화를 지정해야 합니다. 요율 측정값 그룹과 관련된 통화 차원의 모든 멤버를 지정하거나 차원에서 개별 멤버를 선택할 수 있습니다.  
  
 비즈니스 인텔리전스 마법사는 선택한 보고 통화를 사용하여 통화 차원의 차원 테이블에서 생성한 명명된 쿼리를 기반으로 하여 보고 통화 차원을 만듭니다.  
  
> [!NOTE]  
>  일 대 다 변환 유형을 선택하면 보고 통화 차원도 생성됩니다. 피벗 통화는 일 대 다 통화 변환에 대한 보고 통화로도 사용되므로 차원은 피벗 통화를 나타내는 멤버를 하나만 포함합니다.  
  
  큐브에 정의된 각 통화 변환에 대해 별도의 보고 통화 차원이 정의됩니다.  보고 통화 차원을 만든 다음 이름을 변경하는 경우에는 해당 보고 통화 차원을 참조할 때 스크립트 명령에서 올바른 이름이 사용되도록 해당 통화 변환에 대해 생성된 MDX 스크립트도 업데이트해야 합니다.  
  
## <a name="defining-multiple-currency-conversions"></a>다중 통화 변환 정의  
 비즈니스 인텔리전스 마법사를 사용하여 비즈니스 인텔리전스 솔루션에 필요한 만큼 통화 변환을 정의할 수 있습니다. 기존 통화 변환을 덮어쓰거나 큐브에 대한 MDX 스크립트에 새 통화 변환을 추가할 수 있습니다. 단일 큐브에 정의된 다중 통화 변환을 사용하면 국제적 보고를 위해 다양하고도 개별적인 변환 요구 사항을 지원하는 재무 보고 애플리케이션과 같이 보고 요구 사항이 복잡한 비즈니스 인텔리전스 애플리케이션의 유연성을 높일 수 있습니다.  
  
### <a name="identifying-currency-conversions"></a>통화 변환 식별  
 비즈니스 인텔리전스 마법사는 다음 주석에서 통화 변환에 대한 스크립트 명령을 프레이밍하여 각 통화 변환을 식별합니다.  
  
 `//<Currency conversion>`  
  
 `...`  
  
 `[MDX statements for the currency conversion]`  
  
 `...`  
  
 `//</Currency conversion>`  
  
 이러한 주석을 변경하거나 제거하면 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 통화 변환을 검색할 수 없게 되므로 이러한 주석을 변경하지 말아야 합니다.  
  
 또한 마법사에서는 이러한 주석 내에 생성 날짜 및 시간, 사용자, 변환 유형 등의 메타데이터를 주석으로 저장합니다. 비즈니스 인텔리전스 마법사에서 기존 통화 변환을 표시할 때 이러한 메타데이터를 사용하므로 이러한 주석도 변경하면 안 됩니다.  
  
 필요한 경우 통화 변환에 포함된 스크립트 명령을 변경할 수 있지만 통화 변환을 덮어쓰면 변경 내용이 손실됩니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [Analysis Services 다차원에 대 한 세계화 시나리오](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md)  
  
  
