---
title: ADO 용어집 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, glossary
ms.assetid: b0478836-4123-4357-969a-c5784fc28be5
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 0b6bd1cb1f5b0461236c0604bb5818d9dcbadd2a
ms.sourcegitcommit: 6037fb1f1a5ddd933017029eda5f5c281939100c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82765304"
---
# <a name="ado-glossary"></a>ADO 용어 설명
이 항목에서는 ADO와 관련 된 용어를 정의 합니다.  
  
## <a name="a"></a>A  
 절대 URL  
 인터넷 또는 인트라넷에 있는 리소스의 위치를 지정 하는 정규화 된 URL입니다. *Url* 및 *상대 url*도 참조 하세요.  
  
 ActiveX 컨트롤  
 디자인 타임 또는 런타임에 시각적 요소를 포함 하는 자체 등록 인 in-process COM 구성 요소입니다. ActiveX 컨트롤은 Microsoft Internet Explorer와 같은 활성 문서 컨테이너와 통신할 수 있습니다.  
  
 ADISAPI (고급 데이터 인터넷 서버 응용 프로그래밍 인터페이스)  
 구문 분석, 자동화 컨트롤, 레코드 집합 마샬링 및 MIME 패키징을 제공 하는 ISAPI DLL입니다. ADISAPI 구성 요소는 인터넷 정보 서비스 (IIS)에서 제공 하는 API를 통해 작동 합니다. *ISAPI*도 참조 하세요.  
  
 집계 함수(aggregate function)  
 쿼리에서 테이블의 열에 있는 모든 행을 사용 하 여 값을 계산 하는 COUNT, AVG 또는 STDEV와 같은 함수입니다. 식 작성 및 프로그래밍에서 SQL 집계 함수 (위에 나열 된 세 가지 포함)와 도메인 집계 함수를 사용 하 여 다양 한 통계를 확인할 수 있습니다.  
  
 alias  
 SQL SELECT 문의 열 또는 식에 지정 하는 대체 이름으로, 더 짧거나 의미 있는 경우가 많습니다. 예를 들어 BobSales는 "Select wr-Sales as BobSales from SalesDB" 라는 SELECT 문의 별칭입니다. 별칭을 사용 하 여 DataControl 개체에서 바인딩을 제어 하는 열을 동적으로 할당할 수 있습니다.  
  
 아파트 스레딩  
 한 스레드에서 개체에 대 한 모든 호출이 발생 하는 COM 스레딩 모델입니다. 아파트 스레딩에서 COM은 호출을 동기화 하 고 마샬링합니다. 참고 항목 *을 참조 하세요.*  
  
 비동기 작업  
 작업이 완료 될 때까지 기다리지 않고 호출 프로그램에 제어를 반환 하는 작업입니다. 작업이 완료 되기 전에 코드 실행이 계속 됩니다. *동기 작업*도 참조 하세요.  
  
## <a name="b"></a>b  
 바인딩 항목  
 테이블의 필드와 변수 간의 매핑입니다. ADO Visual C++ 확장에서 **레코드 집합** 필드는 C/c + + 변수에 매핑됩니다.  
  
 이며  
 일반적으로 매개 변수 또는 반환 값의 옵션에 플래그를 지정 하기 위해 다른 숫자 값과 비트 값 비교를 위한 숫자 값입니다. 일반적으로 이러한 비교 작업 **은 and,** **or** 등의 비트 논리 연산자를 사용 하 여 수행 되며 **&** c + +의 **&#124;** Visual Basic.  
  
 예를 들어 ADO **FieldAttributeEnum** 값을 비트 마스크로 사용 하 여 필드의 특성을 확인할 수 있습니다. 필드를 업데이트할 수 있는지 여부를 확인 하 려 한다고 가정 합니다. Visual Basic에서 다음 식을 사용 하 여이를 테스트할 수 있습니다.`Field.Attributes AND adFldUpdatable`  
  
 결과가 TRUE 이면 필드를 업데이트할 수 있습니다.  
  
 책갈피(bookmark)  
 사용자가 신속 하 게 탐색할 수 있도록 행 집합 내에서 행을 고유 하 게 식별 하는 표식입니다.  
  
 비즈니스 개체  
 데이터 유효성 검사 또는 비즈니스 규칙 논리와 같은 정의 된 작업 집합을 수행 하는 개체입니다. 비즈니스 개체는 일반적으로 중간 계층에 상주 합니다.  
  
 비즈니스 규칙  
 엔터프라이즈의 비즈니스 방식을 구성 하는 유효성 검사 편집, 로그온 확인, 데이터베이스 조회, 정책 및 알고리즘 변환의 조합입니다. *비즈니스 논리*라고도 합니다.  
  
## <a name="c"></a>C  
 계산 식  
 상수가 아니지만 값이 다른 값에 따라 달라 지는 식입니다. 계산 된 식은 다른 필드 또는 행에서 일반적으로 다른 원본의 값을 얻고 계산 해야 합니다.  
  
 마치면  
 데이터 소스의 행 범위에 대 한 참조입니다. ADO에서 장은 일반적으로 다른 **레코드 집합**에 대 한 참조입니다.  
  
 장 열을 사용 하면 부모 *-자식* 관계를 정의할 수 있습니다. 여기서 *부모* 는 chapter 열을 포함 하는 **레코드 집합이** 고 *자식은* 챕터가 나타내는 **레코드 집합** 입니다.  
  
 장-별칭  
 부모에 추가 된 열을 참조 하는 별칭입니다.  
  
 문자 집합(character set)  
 문자 집합을 해당 숫자 값에 매핑하는 것입니다. 예를 들어 유니코드는 모든 알려진 문자를 인코딩할 수 있는 16 비트 문자 집합으로, 전 세계 문자 인코딩 표준으로 사용 됩니다.  
  
 child  
 계층 관계의 종속 면입니다. 자식은 계층 구조에서 노드 위에 다른 노드가 있는 노드입니다 (루트에 가까울수록 좋음). 또한 *자식 별칭*, *부모-자식 관계*, *부모*항목을 참조 하세요.  
  
 자식 별칭  
 자식을 참조 하는 별칭입니다. *별칭*, *자식*도 참조 하세요.  
  
 CLSID (클래스 식별자)  
 COM 구성 요소를 식별 하는 UUID (범용 고유 식별자)입니다. 각 COM 구성 요소는 다른 응용 프로그램에 의해 로드 될 수 있도록 Windows 레지스트리에 CLSID를 포함 합니다. *ProgID*, *COM*을 참조 하세요.  
  
 클라이언트 계층  
 일반적으로 사용자의 입력을 처리 하 고 처리 하는 ( *프런트 엔드*라고도 함) 분산 된 시스템의 논리적 계층입니다. 일반적으로 클라이언트 계층은 입력에 따라 서버에서 데이터를 요청 하 고 결과를 포맷 하 고 표시 합니다. *중간 계층*, *데이터 원본 계층*, *배포 응용 프로그램*도 참조 하세요.  
  
 COM (구성 요소 개체 모델)  
 개발 된 언어나 컴퓨터가 상주 하는 컴퓨터에 관계 없이 개체가 네트워크 환경에서 상호 운용할 수 있도록 하는 이진 표준입니다. COM 기반 기술에는 ActiveX 컨트롤, 자동화 및 OLE (개체 연결 및 포함)가 포함 됩니다. COM은 개체가 해당 기능을 다른 구성 요소에 노출 하 고 응용 프로그램을 호스팅할 수 있도록 합니다. 개체 자체를 표시 하는 방법과 이러한 노출이 프로세스와 네트워크 간에 작동 하는 방식을 정의 합니다. 또한 COM은 개체의 수명 주기를 정의 합니다.  
  
 COM 구성 요소  
 .Dll, .ocx 및 일부 .exe 파일과 같은 이진 파일-개체를 제공 하기 위한 COM 표준을 지원 합니다. 이러한 파일에는 하나 이상의 클래스 팩터리, COM 클래스, 레지스트리 엔트리 메커니즘, 코드 로드 등을 위한 코드가 포함 됩니다.  
  
 비교 연산자  
 두 식을 비교 하 고 부울 값을 반환 하는 연산자입니다.  
  
 ">" (보다 큼), " \< " (보다 작음), "=" (같음), ">=" (크거나 같음), "<=" (작거나 같음), "<>" (같지 않음) 또는 "like" (패턴 일치)로 표현 될 수 있는 조건 매개 변수입니다.  
  
 구성 요소  
 데이터와 코드를 모두 캡슐화 하 고 공개적으로 사용 가능한 서비스의 잘 지정 된 집합을 제공 하는 개체입니다.  
  
 복합 파일  
 파일에 대 한 COM 구조적 저장소의 구현입니다. 복합 파일은 두 개의 기본 요소인 저장소 개체 및 스트림 개체로 구성 된 구조화 된 단일 파일에 별도의 개체를 저장 합니다. 파일 내에서 파일 시스템 처럼 작동 합니다.  
  
 하나의 물리적 파일에 함께 바인딩된 여러 개별 파일 복합 파일의 각 개별 파일은 단일 물리적 파일인 것 처럼 액세스할 수 있습니다.  
  
 constant  
 변경 되지 않는 숫자 또는 문자열 값입니다. 명명 된 ADO 열거형 (열거 상수)은 실제 값 대신 코드에서 사용할 수 있습니다. 예를 들어 **adUseClient** 는 값이 3 인 상수입니다. (Const adUseClient = 3). *열거*도 참조 하세요.  
  
 cursor  
 레코드 탐색, 데이터의 업데이트 가능성 및 다른 사용자에의 한 데이터베이스 변경 내용 표시를 제어 하는 데이터베이스 요소입니다.  
  
## <a name="d"></a>D  
 데이터 바인딩(data binding)  
 응용 프로그램의 개체 또는 컨트롤을 데이터 소스에 연결 하는 프로세스입니다. 데이터 소스와 연결 된 컨트롤을 *데이터 바인딩된 컨트롤*이라고 합니다.  
  
 데이터 바인딩된 컨트롤의 내용은 데이터베이스의 값과 연결 됩니다. 예를 **들어 레코드 집합 개체에** 바인딩된 그리드 컨트롤은 **레코드 집합** 의 행이 업데이트 될 때 업데이트할 수 있습니다. **레코드 집합**에서 새 값을 검색 하면 표에 새 값이 표시 됩니다.  
  
 데이터 공급자(data provider)  
 직접적으로 또는 서비스 공급자를 통해 데이터를 ADO 응용 프로그램에 노출 하는 소프트웨어입니다. 서비스 공급자도 참조 하세요.  
  
 데이터 셰이핑  
 형식화 된 구문 ( **셰이프 언어**라고 함)을 사용 하 여 데이터 뿐만 아니라 다른 레코드 집합 개체에 대 한 참조 **와 다른 레코드** 집합 개체를 기반으로 하는 다른 **레코드 집합** 개체 및/또는 계산 된 값에 대 한 참조를 정의 하는 특수화 된 **레코드** *집합 개체*를 정의 하는 기술입니다.  
  
 데이터 원본 계층  
 SQL Server 데이터베이스와 같이 DBMS를 실행 하는 컴퓨터를 나타내는 분산 시스템의 논리적 계층입니다. 또한 *클라이언트 계층*, *중간 계층*, *배포 응용 프로그램*을 참조 하세요.  
  
 DCOM  
 네트워크를 통해 COM 구성 요소가 서로 직접 통신할 수 있게 해 주는 유선 프로토콜입니다. *COM*, *구성 요소*를 참조 하세요.  
  
 DDL (데이터 정의 언어)  
 데이터 조작과는 반대로을 정의 하는 SQL 문입니다. DDL을 사용 하 여 데이터베이스의 스키마를 만들거나 수정 합니다. 예를 들어 **CREATE TABLE**, **CREATE INDEX**, **GRANT**및 **REVOKE** 는 SQL DDL 문입니다.  
  
 기본 스트림  
 Microsoft OLE DB Provider for Internet 게시용과 같은 특정 OLE DB 공급자를 사용할 때 **레코드** 또는 **레코드 집합** 개체와 연결 된 텍스트 또는 이진 스트림 ( **스트림** 개체로 표시 됨)입니다. 일반적으로 기본 스트림에는 웹 사이트의 루트에 대 한 HTML 코드와 같은 파일 내용이 포함 되어 있습니다.  
  
 배포 응용 프로그램  
 네트워크를 통해 여러 컴퓨터에서 처리를 나눌 수 있도록 작성 된 프로그램입니다. 일반적으로 분산 응용 프로그램은 프레젠테이션, 비즈니스 논리, 데이터 저장소 계층 또는 *계층*으로 나뉩니다. 또한 클라이언트 계층, 중간 계층, 데이터 원본 계층을 참조 하세요.  
  
 연결 되지 않은 레코드 집합  
 서버에 대 한 라이브 연결이 더 이상 없는 클라이언트 캐시의 **레코드 집합** 개체입니다. 데이터를 업데이트 하는 등의 이유로 원래 데이터 원본에 다시 액세스 해야 하는 경우에는 연결을 다시 설정 해야 합니다. 그러나 연결 되지 않은 **레코드 집합** 의 컬렉션, 속성 및 메서드는 여전히 액세스할 수 있습니다.  
  
 DML (데이터 조작 언어)  
 을 정의 하는 것과는 반대로를 조작 하는 SQL 문입니다. DML을 사용 하 여 데이터베이스의 값을 선택 하 고 수정 합니다. 예를 들어 **INSERT**, **UPDATE**, **DELETE**및 **SELECT** 는 SQL DML 문입니다.  
  
 문서 소스 공급자  
 폴더 및 문서를 관리 하는 공급자의 특수 클래스입니다. 문서를 **Record** 개체로 표시 하거나 문서 폴더를 **레코드 집합** 개체로 표시 하는 경우 문서 소스 공급자는 실제 문서 자체가 아닌 문서의 특성을 설명 하는 고유한 필드 집합으로 해당 개체를 채웁니다. 참고 항목 리소스 레코드.  
  
 DSN (데이터 원본 이름)  
 응용 프로그램을 특정 ODBC 데이터베이스에 연결 하는 데 사용 되는 정보 컬렉션입니다. ODBC 드라이버 관리자는이 정보를 사용 하 여 데이터베이스에 대 한 연결을 만듭니다. DSN은 파일 (파일 DSN) 또는 Windows 레지스트리 (컴퓨터 DSN)에 저장할 수 있습니다.  
  
 동적 속성  
 데이터 공급자나 커서 서비스에만 적용 되는 속성입니다. 개체의 **속성** 컬렉션이 자동으로 채워집니다 ("동적"). 개체는 특정 데이터 공급자를 통해 데이터 원본에 연결 될 때까지 동적 속성이 없습니다. 데이터 공급자, 커서도 참조 하세요.  
  
## <a name="e"></a>E  
 열거형  
 이름이 지정된 상수의 목록입니다. 열거 값은 고유할 필요가 없습니다. 그러나 각 값의 이름은 열거가 정의 된 범위 내에서 고유 해야 합니다. ADO에서는 숫자 매개 변수 및 반환 값에 대 한 열거형을 사용 하 여 ADO 코드에 의미를 추가 하 고 버전에서 버전으로 변경 될 수 있는 숫자 값을 개발자에 게 보호 합니다. 예를 들어 정적 **레코드 집합**을 열려면 **adopenstatic** 열거형 값을 사용 합니다.`Recordset.Open ,,adOpenStatic`  
  
 *열거 상수*라고도 합니다. *상수*도 참조 하세요.  
  
 event  
 개체에서 인식 하는 동작으로, 응답 하는 코드를 작성할 수 있습니다. 이벤트는 다른 작업 중에 명령 실행, 트랜잭션 완료, 레코드 집합 탐색 및 데이터 업데이트에 의해 생성 될 수 있습니다. *이벤트 처리기*도 참조 하세요.  
  
 이벤트 처리기(event handler)  
 이벤트 처리기는 이벤트가 발생할 때 실행 되는 코드입니다. 이벤트를 참조 하세요.  
  
## <a name="h"></a>H  
 handler(핸들러)  
 오류 복구 또는 데이터 관리와 같이 일반적이 고 상대적으로 간단한 조건 또는 작업을 관리 하는 루틴입니다.  
  
 계층적 레코드 집합  
 다른 **레코드 집합**을 포함 하는 **레코드 집합** 입니다. 데이터 셰이핑, 챕터도 참조 하세요.  
  
 자세한 내용은 [계층적 레코드 집합의 행에 액세스](../../ado/guide/data/accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)를 참조 하세요.  
  
 계층 구조  
 일반적으로 계층은 최상위 수준 및 하위 수준이 있는 순위가 있는 구조입니다. ADO에서 계층적 **레코드 집합** 은 레코드와 챕터 간의 부모-자식 관계를 나타내는 데 사용 됩니다. 또한 ADO에서 **Record** 및 **Stream** 개체를 사용 하 여 폴더 및 문서와 같은 계층적 트리 구조에 액세스할 수 있습니다. 또한 ADO MD에는 OLAP 큐브의 차원 수준 간 관계를 나타내는 **계층** 개체도 포함 됩니다. 계층 구조 레코드 집합, 부모-자식 관계, 챕터, 트리도 참조 하세요.  
  
## <a name="i-l"></a>I-L  
 ISAPI (인터넷 서버 응용 프로그래밍 인터페이스)  
 IIS (Microsoft® 인터넷 정보 서비스)를 실행 하는 Windows NT® Server/Windows 2000 서버와 같은 인터넷 서버용 함수 집합입니다.  
  
 Key  
 행을 고유 하 게 식별 하는 테이블의 열입니다. 테이블을 인덱싱하는 데 자주 사용 됩니다.  
  
## <a name="m"></a>M  
 marshaling  
 스레드 또는 프로세스 경계에서 인터페이스 메서드 매개 변수를 패키징, 전송 및 unpackaging 하는 프로세스입니다.  
  
 중간 계층  
 사용자 인터페이스나 웹 클라이언트와 데이터베이스 간에 분산 된 시스템의 논리적 계층입니다. 이는 일반적으로 비즈니스 개체를 인스턴스화하는 위치입니다. 중간 계층은 정보를 수신 하기 위해 생성 하 고 작동 하는 비즈니스 규칙 및 함수 모음입니다. 비즈니스 규칙을 통해이를 수행 합니다 .이는 자주 변경 될 수 있으므로 응용 프로그램 논리 자체와 물리적으로 분리 된 구성 요소에 캡슐화 됩니다. *응용 프로그램 서버 계층이*라고도 합니다. 또한 분산 응용 프로그램, 클라이언트 계층, 데이터 원본 계층을 참조 하세요.  
  
 MIME (다중 용도의 인터넷 메일 확장 프로그램)  
 원래는 다른 유형의 네트워크, 컴퓨터 및 전자 메일 환경에서 다양 한 콘텐츠를 사용 하 여 전자 메일 메시지를 교환할 수 있도록 개발 된 인터넷 프로토콜입니다. 실제로 MIME도 비 메일 응용 프로그램에 의해 채택 및 확장 되었습니다.  
  
 MIME은 인터넷에서 이진 데이터를 게시 하 고 읽을 수 있도록 하는 표준입니다. 이진 데이터를 포함 하는 파일의 헤더는 데이터의 MIME 형식을 포함 합니다. 이렇게 하면 클라이언트 프로그램 (예를 들어, 웹 브라우저 및 메일 패키지)이 직선 텍스트를 처리 하는 것과는 다른 방식으로 데이터를 처리 해야 한다는 사실을 알 수 있습니다. 예를 들어 JPEG 그래픽이 포함 된 웹 문서의 헤더에는 JPEG 파일 형식과 관련 된 MIME 형식이 포함 되어 있습니다. 이렇게 하면 브라우저에서 해당 파일을 JPEG 뷰어로 표시할 수 있습니다 (있는 경우).  
  
## <a name="n-o"></a>N-O  
 node  
 계층적 트리 구조에 있는 요소입니다. 노드는 루트 이거나 다른 노드의 자식일 수 있습니다. 노드는 여러 자식의 부모일 수도 있습니다. 계층, 트리, 루트, 자식, 부모도 참조 하세요.  
  
 개체 변수(object variable)  
 개체에 대한 참조를 포함하는 변수입니다. 예를 들어 `objCustomObject` 는 CustomObject 형식의 개체를 가리키는 변수입니다.`Set objCustomObject = CreateObject(adodb.Recordset)`  
  
 ODBC(Open Database Connectivity)  
 다양 한 데이터 소스에 연결 하는 데 사용 되는 표준 프로그래밍 언어 인터페이스입니다. 이는 일반적으로 특정 ODBC 드라이버를 사용 하도록 Dsn (데이터 원본 이름)을 할당할 수 있는 제어판을 통해 액세스 합니다.  
  
 OLE DB  
 COM을 사용 하 여 다양 한 소스에서 데이터를 노출 하는 인터페이스 집합입니다. OLE DB 인터페이스는 응용 프로그램에 다양 한 정보 소스에 저장 된 데이터에 대 한 균일 한 액세스를 제공 합니다. 이러한 인터페이스는 데이터 원본에 적합 한 DBMS 기능의 양을 지원 하 여 데이터를 공유할 수 있도록 합니다. COM도 참조 하세요.  
  
 낙관적 잠금  
 편집 중인 레코드를 포함 하 여 하나 이상의 레코드를 포함 하는 데이터 페이지를 포함 하는 데이터 페이지를 다른 사용자가 사용할 수 없도록 하는 잠금 유형 **입니다**. **Update**  
  
 낙관적 잠금은 **LockType** 매개 변수 또는 속성이 **Adlockoptimistic** 또는 **adlockbatch낙관적**으로 설정 된 상태에서 **레코드 집합** 개체를 열 때 사용 됩니다. 비관적 잠금도 참조 하세요.  
  
 서 수 값  
 순서 내에서 항목의 숫자 위치입니다. ADO 컬렉션에서 첫 번째 항목의 서 수 값은 0입니다. 다음 항목은 1입니다.  
  
## <a name="p"></a>P  
 매개 변수가 있는 명령  
 명령이 실행 되기 전에 매개 변수 값을 설정 하는 데 사용할 수 있는 쿼리 또는 명령입니다. 예를 들어 sql 문자열은 SQL 문자열에 매개 변수 표식을 포함 하 여 매개 변수화 할 수 있습니다 ('? ' 문자로 지정). 그런 다음 응용 프로그램은 각 매개 변수의 값을 지정 하 고 명령을 실행 합니다.  
  
 부모(parent)  
 계층적 관계의 제어 측면입니다. 계층 구조에서 부모는 계층 구조에서 하나 이상의 자식 노드를 바로 아래에 있습니다. 또한 부모-별칭, 부모-자식 관계, 자식 항목을 참조 하세요.  
  
 부모 별칭  
 부모를 참조 하는 별칭입니다. 별칭, 부모도 참조 하세요.  
  
 부모-자식 관계  
 부모가 한 수준 높고 하나 이상의 자식과 직접 연결 된 계층 구조의 관계입니다. 자식은 한 수준 아래에 있고 하나의 부모를 가져야 합니다. 부모, 자식도 참조 하세요.  
  
 비관적 잠금  
 편집 중인 레코드를 포함 하 여 하나 이상의 레코드를 포함 하는 페이지를 다른 사용자가 업데이트할 수 없도록 하는 잠금 유형입니다. 비관적 잠금 동작은 OLE DB 공급자에 의해 정의 됩니다. 일반적으로 레코드는 편집할 때 잠기므로 **Update** 메서드가 완료 될 때까지 사용할 수 없는 상태로 유지 됩니다.  
  
 비관적 잠금은 **LockType** 매개 변수 또는 속성이 **adlockpessimistic**으로 설정 된 상태에서 **레코드 집합** 개체를 열 때 사용 하도록 설정 됩니다. 낙관적 잠금도 참조 하세요.  
  
 풀링  
 개체 또는 데이터베이스 연결과 같은 미리 할당 된 리소스 컬렉션을 사용 하 여 성능 최적화 새 리소스를 만드는 것 보다 풀에서 기존 리소스를 그리는 것이 더 효율적입니다.  
  
 ProgID (프로그래밍 식별자)  
 COM 응용 프로그램에서 Windows 레지스트리에 매핑되는 고유 이름입니다. ADO 연결의 ProgID는 "ADODB. 연결 ". CLSID, COM도 참조 하세요.  
  
 proxy  
 다른 스레드나 다른 프로세스와 같이 다른 실행 환경에서 실행 되는 응용 프로그램 개체를 클라이언트에서 호출 하는 데 필요한 매개 변수 마샬링 및 통신을 제공 하는 인터페이스 관련 개체입니다. 프록시는 클라이언트와 함께 사용 되며 호출 되는 응용 프로그램 개체와 있는 해당 스텁을 통신 합니다. 스텁도 참조 하세요.  
  
## <a name="r"></a>R  
 상대 URL  
 절대 URL 또는 해당 하는 ADO 연결 개체로 지정 된 시작 위치를 기준으로 하는 인트라넷 또는 인터넷의 리소스를 지정 하는 부분적으로 정규화 된 URL입니다. 실제로 연결 된 절대 및 상대 Url은 전체 URL을 consitute 합니다. URL 및 절대 URL도 참조 하세요.  
  
 원격 데이터 원본  
 클라이언트 응용 프로그램이 실행 되는 로컬 시스템이 아닌 다른 컴퓨터에 있는 데이터 원본입니다.  
  
 리소스 레코드  
 폴더 또는 문서의 정의 및 설명에 대 한 필드를 포함 하는 문서 소스 공급자의 레코드입니다. 문서 자체는 리소스 레코드에 포함 되지 않지만 일반적으로 기본 스트림 또는 URL을 포함 하는 리소스 레코드의 필드에서 액세스할 수 있습니다. 또한 문서 원본 공급자, 기본 스트림, URL을 참조 하세요.  
  
 행 집합(rowset)  
 데이터 원본의 행 집합으로, 모두 동일한 필드 스키마를 가집니다. 행 집합은 테이블의 모든 필드 또는 일부 필드를 나타낼 수 있습니다. 행 집합은 쿼리 또는 둘 이상의 테이블 조인에 의해 생성 된 가상 테이블을 나타낼 수도 있습니다. ADO에서 행 집합은 **레코드 집합** 개체로 표시 됩니다.  
  
## <a name="s"></a>S  
 범위  
 뷰나 테이블의 개체 또는 변수 또는 레코드 범위에 대 한 참조의 범위입니다. 예를 들어 지역 변수는 정의 된 프로시저 내 에서만 참조할 수 있습니다. 공용 변수는 응용 프로그램의 어디에서 나 액세스할 수 있습니다. 현재 데이터베이스와 같은 개체는 정의 된 검색 경로에 있는 경우 범위 내에 있습니다. 많은 명령에서 Scope 절을 사용 하 여 레코드 범위를 지정할 수 있습니다.  
  
 서비스 공급자  
 데이터를 생성 하 고 사용 하 여 서비스를 캡슐화 하는 소프트웨어로, ADO 응용 프로그램의 기능을 확대 합니다. 데이터를 직접 노출 하지 않고 쿼리 처리와 같은 서비스를 제공 하는 공급자입니다. 서비스 공급자는 데이터 공급자가 제공 하는 데이터를 처리할 수 있습니다. 데이터 공급자도 참조 하세요.  
  
 모양 있는 레코드 집합  
 열이 데이터 뿐만 **아니라 다른 레코드** 집합 개체에 따라 다른 **레코드 집합** 개체 및/또는 계산 된 값에 대 한 참조 (장)를 포함 하도록 특별히 정의 된 **레코드 집합** 입니다.  
  
 형제  
 계층 구조에서 동일한 수준에 있는 계층 구조에 있는 둘 이상의 노드입니다. 계층의 루트 노드에는 형제가 없습니다.  
  
 저장 프로시저  
 이름으로 저장 되 고 하나의 단위로 처리 되는 SQL 문과 선택적 흐름 제어 문 등의 미리 컴파일된 코드 모음입니다. 저장 프로시저는 데이터베이스 내에 저장 됩니다. 응용 프로그램에서 한 번의 호출로 실행 되 고 사용자가 선언한 변수, 조건부 실행 및 기타 강력한 프로그래밍 기능을 사용할 수 있습니다.  
  
 스텁  
 다른 스레드나 다른 프로세스와 같이 다른 실행 환경에서 실행 되는 클라이언트의 호출을 수신 하기 위해 응용 프로그램 개체에 필요한 매개 변수 마샬링 및 통신을 제공 하는 인터페이스 관련 개체입니다. 스텁은 응용 프로그램 개체에 있으며이를 호출 하는 클라이언트와 일치 하는 프록시를 사용 하 여 통신 합니다. 프록시도 참조 하세요.  
  
 하위 노드  
 자식을 참조 하십시오.  
  
 동기 작업  
 다음 작업을 시작 하기 전에 완료 되는 코드에 의해 시작 된 작업입니다. 또한 비동기 작업을 참조 하세요.  
  
## <a name="t-z"></a>T-Z  
 트리  
 요소 (노드) 간의 계층 관계를 나타내는 구조체입니다. 트리의 최상위 수준에는 하나의 노드가 있습니다 (루트). 루트 아래에는 여러 자식이 있을 수 있습니다. 각 자식은 다른 자식의 부모가 될 수 있으므로 트리 처럼 분기 합니다. 문서 및 기타 폴더를 포함 하는 폴더는 트리 구조의 일반적인 예입니다. 계층, 노드, 루트, 자식, 부모도 참조 하세요.  
  
 웹 서버  
 인트라넷 및 인터넷 사용자에 게 웹 서비스 및 페이지를 제공 하는 컴퓨터입니다.
