---
title: "찾기 및 바꾸기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.quickfind"
  - "vs.find"
  - "vs.findreplace.quickreplace"
helpviewer_keywords: 
  - "찾기 및 바꾸기 대화 상자"
ms.assetid: 09297893-d80b-4c88-86b4-52bfb639e521
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# 찾기 및 바꾸기
  **찾기 및 바꾸기** 대화 상자를 사용하여 파일 내에서 텍스트를 찾을 수 있으며 필요하면 다른 텍스트로 바꿀 수 있습니다. 대화 상자를 여는 방법에 따라 **찾기 및 바꾸기** 대화 상자에 표시되는 옵션이 조금씩 다릅니다. 찾기 옵션만 있고 바꾸기 옵션은 없는 대화 상자를 열려면 **편집** 메뉴에서 **찾기 및 바꾸기**를 가리킨 다음 **빠른 찾기** 를 클릭합니다. 찾기 옵션과 바꾸기 옵션이 모두 있는 대화 상자를 열려면 **편집** 메뉴에서 **찾기 및 바꾸기**를 가리킨 다음 **빠른 바꾸기** 를 클릭합니다.  
  
 도구 모음 단추 및 바로 가기 키를 사용하여 **찾기 및 바꾸기** 대화 상자를 열 수도 있습니다.  
  
## 찾을 내용  
 다음 컨트롤을 사용하면 일치하는 문자열이나 식을 지정할 수 있습니다.  
  
 **찾을 내용**  
 검색할 텍스트를 입력합니다. 대화 상자에서는 대화 상자를 열기 전에 커서로 선택한 텍스트, 가까이 위치한 텍스트 또는 이전에 검색한 텍스트를 사용하여 가능한 검색 텍스트를 입력합니다. 드롭다운 목록에서 검색 문자열을 선택하여 가장 최근에 사용한 20개의 문자열을 다시 사용할 수 있습니다.  
  
 **[와일드카드가 포함된 문자열]**  
 검색 문자열에 별표(`*`) 및 물음표(`?`)와 같은 와일드카드를 사용하려면 **찾기 옵션** 아래의 **사용** 확인란을 선택한 다음 **와일드카드**를 클릭합니다.  
  
 **[정규식]**  
 검색 엔진에서 검색 문자열을 정규식으로 해석하려면 **찾기 옵션** 아래의 **사용** 확인란을 선택한 다음 **정규식**을 클릭합니다.  
  
 **식 작성기**  
 **찾기 옵션**에서 **사용** 확인란을 선택하면 **찾을 내용** 입력란 옆에 있는 삼각형 단추가 활성화됩니다. 이 단추를 클릭하면 선택한 **사용** 옵션에 따라 와일드카드 또는 정규식 목록이 표시됩니다. 이 목록에서 항목을 선택하면 해당 항목이 **찾을 내용** 입력란에 지정된 문자열에 추가됩니다.  
  
## 바꿀 내용  
 이러한 컨트롤을 사용하면 일치하는 문자열 또는 식의 자리에 삽입할 내용을 지정할 수 있습니다.  
  
 **바꿀 내용**  
 **찾을 내용**에 지정된 문자열의 인스턴스를 다른 문자열로 바꾸려면 이 필드에 바꿀 문자열을 입력합니다. **찾을 내용**으로 검색한 문자열을 삭제하려면 이 필드를 비워 둡니다. 가장 최근에 입력한 20개의 항목을 표시하려면 드롭다운 목록을 선택합니다. **바꿀 내용** 입력란에 지정된 문자열에 정규식을 포함하려면 **사용** 확인란을 클릭한 다음 **정규식**을 클릭합니다. 이 입력란은 **빠른 바꾸기**를 클릭하여 대화 상자를 열었을 때만 나타납니다.  
  
 **바꿀 내용**  
 **찾을 내용** 입력란에 지정된 문자열의 인스턴스를 다른 문자열로 바꾸려면 이 필드에 바꿀 문자열을 입력합니다. **찾을 내용** 에 지정된 문자열을 삭제하려면 이 필드를 비워 둡니다. 가장 최근에 입력한 20개의 항목을 표시하려면 드롭다운 목록을 선택합니다. **바꿀 내용** 입력란에 지정된 문자열에 정규식을 포함하려면 **사용** 확인란을 클릭한 다음 **정규식**을 클릭합니다.  
  
 **식 작성기**  
 **찾기 옵션**에서 **사용** 확인란을 선택하면 **바꿀 내용** 입력란 옆에 있는 삼각형 단추가 활성화됩니다. 이 단추를 클릭하면 선택한 **사용** 옵션에 따라 와일드카드 또는 정규식 목록이 표시됩니다. 이 목록에서 항목을 클릭하면 해당 항목이 **바꿀 내용** 입력란에 지정된 문자열에 추가됩니다.  
  
 **바꾸기**  
 **찾을 내용** 입력란에 지정된 문자열의 현재 인스턴스를 **바꿀 내용** 입력란에 지정된 문자열로 바꾸고 **찾는 위치**에 지정된 범위 내에서 다음 인스턴스를 찾으려면 이 단추를 클릭합니다.  
  
 **모두 바꾸기**  
 **찾는 위치** 입력란에 지정된 범위 내의 모든 파일에서 **찾을 내용** 입력란에 지정된 문자열을 **바꿀 내용** 입력란에 지정된 문자열로 바꾸려면 이 단추를 클릭합니다.  
  
> [!CAUTION]  
>  **찾는 위치**에 수정하려는 파일만 포함되도록 설정되어 있는지 확인합니다.  
  
 **모두 바꾸기를 실행한 후 수정한 파일 열어 두기** 옵션이 포함된 미리 알림이 표시됩니다. **실행 취소** 옵션을 유지하려면 이 옵션을 선택해야 합니다. **실행 취소** 는 수정 후에 편집을 위해 계속 열려 있는 파일에서만 사용할 수 있습니다.  
  
 **파일 건너뛰기**  
 **찾는 위치**에 여러 파일을 포함하는 값을 지정한 경우 사용할 수 있습니다. 현재 파일을 검색 또는 수정하지 않으려면 이 단추를 클릭합니다. 검색은 **찾는 위치**의 목록에 있는 다음 파일에서 계속됩니다.  
  
## 찾는 위치  
 **찾는 위치**  
 **찾을 내용**에 지정된 텍스트를 찾을 위치를 선택합니다. 사용할 수 있는 옵션은 대화 상자를 열 때 포커스가 놓여 있던 문서 창을 검색하는 **현재 문서**와 **에서 현재 열려 있는 모든 문서 창을 검색하는**모든 열린 문서 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]입니다.  
  
## 사용  
 **찾기 옵션** 섹션을 확장하거나 축소할 수 있습니다. 다음과 같은 옵션을 선택하거나 선택 취소할 수 있습니다.  
  
 **대/소문자 구분**  
 이 확인란을 선택하면 찾기 결과 창에 **찾을 내용**에 지정된 문자열의 인스턴스 중 내용과 대/소문자가 모두 일치하는 인스턴스만 표시됩니다. 예를 들어**대/소문자 구분**확인란을 선택하고 " **MyObject** "를 검색하면 "MyObject"는 반환되지만 "myobject"나 "MYOBJECT"는 반환되지 않습니다.  
  
 **단어 단위로**  
 이 확인란을 선택하면 **찾을 내용**으로 검색된 문자열 중 단어 단위로 일치하는 문자열만 찾기 결과 창에 표시됩니다. 예를 들어 **MyObject** 를 검색하면 "MyObject"는 반환되지만 "CMyObject"나 "MyObjectC"는 반환되지 않습니다.  
  
 **위로 검색**  
 커서 위치를 기준으로 문서 앞쪽으로 검색합니다.  
  
 **숨겨진 텍스트 검색**  
 숨겨지거나 축소된 텍스트를 찾습니다.  
  
 **이후**  
 **찾을 내용** 또는 **바꿀 내용** 입력란에 입력한 특수 문자의 해석 방법을 나타냅니다. 옵션에는 **와일드카드** 및 **정규식**이 있습니다.  
  
 **정규식**  
 특수 표기를 사용하여 일치하는 텍스트의 패턴을 정의합니다. 목록을 보려면 [정규식으로 텍스트 검색](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md)을 참조하세요.  
  
 **와일드카드**  
 별표(`*`) 및 물음표(`?`)와 같은 특수 문자는 하나 이상의 문자를 나타냅니다. 목록을 보려면 [와일드카드로 텍스트 검색](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md)을 참조하세요.  
  
 **다음 찾기**  
 **찾을 내용** 입력란에 있는 텍스트에 대한 검색을 시작합니다.  
  
 **바꾸기**  
 **찾을 내용**에 지정된 문자열의 현재 인스턴스를 **바꿀 내용**에 지정된 문자열로 바꾸고 **찾는 위치**에 지정된 범위 내에서 다음 인스턴스를 찾으려면 이 단추를 클릭합니다.  
  
 **모두 바꾸기**  
 **찾는 위치**에 지정된 범위 내의 모든 파일에서 **찾을 내용**에 지정된 문자열을 **바꿀 내용**에 지정된 문자열로 바꾸려면 이 단추를 선택합니다.  
  
> [!CAUTION]  
>  **찾는 위치**에 수정하려는 파일만 포함되도록 설정되어 있는지 확인합니다.  
  
## 찾기 및 바꾸기 뷰  
 찾기 및 바꾸기 창의 위쪽에 있는 탭에는 **뷰** 메뉴가 있습니다. 이러한 메뉴를 사용하면 활성 창에서 표시할 필드 집합을 선택할 수 있습니다. **찾기 및 바꾸기** 창은 사용하기 편한 위치에 도킹한 다음 탭 사이 및 뷰 사이를 오가며 찾기 또는 바꾸기 작업을 수행할 수 있습니다.  
  
 **빠른 찾기**  
 이 도구 모음 탭은 대화 상자를 **빠른 찾기** 대화 상자로 변경합니다.  
  
 **파일에서 찾기**  
 이 도구 모음 탭은 대화 상자를 **파일에서 찾기** 대화 상자로 변경합니다.  
  
 **빠른 바꾸기**  
 이 도구 모음 탭은 대화 상자를 **빠른 바꾸기** 대화 상자로 변경합니다.  
  
 **파일에서 바꾸기**  
 이 도구 모음 탭은 대화 상자를 **파일에서 바꾸기** 대화 상자로 변경합니다.  
  
## 참고 항목  
 [SQL Server Management Studio 바로 가기 키](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  