---
title: ODBC 용어집 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], glossary
- glossary [ODBC]
ms.assetid: e8227000-1944-42e5-a881-1f549e1ff9d1
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: ac454a8c57fe6e2f12724440dc37c3a1953e4c85
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "81302904"
---
# <a name="odbc-glossary"></a>ODBC 용어 설명
## <a name="a"></a>A  
 **액세스 계획**  
 SQL 문을 실행 하기 위해 데이터베이스 엔진에 의해 생성 된 계획입니다. C와 같은 세 번째 생성 언어에서 컴파일된 실행 코드와 동일 합니다.  
  
 **aggregate 함수**  
 **GROUP BY** 및 **HAVING** 절과 함께 사용 되는 값 그룹에서 단일 값을 생성 하는 함수입니다. 집계 함수에는 **AVG**, **COUNT**, **MAX**, **MIN**및 **SUM**이 포함 됩니다. *집합 함수*라고도 합니다. 스칼라 함수를 *참조* 하세요.  
  
 **ANSI**  
 ANSI(American National Standards Institute). ODBC API는 ANSI 호출 수준 인터페이스를 기반으로 합니다.  
  
 **APD**  
 APD (응용 프로그램 매개 변수 설명자)를 *참조* 하세요.  
  
 **API**  
 응용 프로그램 프로그래밍 인터페이스입니다. 응용 프로그램에서 하위 수준 서비스를 요청 하 고 수행 하는 데 사용 하는 루틴 집합입니다. Odbc API는 ODBC 함수로 구성 됩니다.  
  
 **애플리케이션**  
 ODBC API에서 함수를 호출 하는 실행 프로그램입니다.  
  
 **APD (응용 프로그램 매개 변수 설명자)**  
 응용 프로그램에서 지정 하는 변환을 수행 하기 전에 SQL 문에 사용 되는 동적 매개 변수를 설명 하는 설명자입니다.  
  
 **응용 프로그램 행 설명자 (기타)**  
 응용 프로그램의 버퍼에 있는 열 메타 데이터와 데이터를 나타내는 설명자로, 응용 프로그램에서 지정 하는 데이터 변환 후의 데이터 행을 설명 합니다.  
  
 **카드**  
 응용 프로그램 행 설명자 (인 경우)를 *참조* 하세요.  
  
 **자동 커밋 모드**  
 트랜잭션이 실행 된 직후에 커밋되는 트랜잭션 커밋 모드입니다.  
  
## <a name="b"></a>b  
 **동작 변경**  
 ODBC *3.x 동작에서 odbc 2.x 동작으로* 특정 기능을 변경 하거나 *2.x* 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. SQL_ATTR_ODBC_VERSION 환경 특성을 변경 하 여 발생 합니다.  
  
 **BLOB (Binary large object)**  
 특정 바이트 수에 대 한 모든 이진 데이터 (예: 255) 일반적으로 훨씬 더 깁니다. 이러한 데이터는 일반적으로 파트의 데이터 원본으로 전송 되 고 검색 됩니다. *Long 데이터*라고도 합니다.  
  
 **바인딩되**  
 동사는 결과 집합의 열 또는 SQL 문의 매개 변수를 응용 프로그램 변수와 연결 하는 동작입니다. 명사로, 연결입니다.  
  
 **바인딩 오프셋**  
 모든 바인딩된 열 또는 매개 변수 데이터의 데이터 버퍼 주소 및 길이/표시 버퍼 주소에 추가 된 값으로, 새 주소를 생성 합니다.  
  
 **블록 커서(block cursor)**  
 한 번에 두 개 이상의 데이터 행을 인출할 수 있는 커서입니다.  
  
 **버퍼**  
 응용 프로그램 및 드라이버 간에 데이터를 전달 하는 데 사용 되는 응용 프로그램 메모리의 일부입니다. 버퍼는 *데이터 버퍼* 및 *데이터 길이 버퍼*와 같은 쌍으로 제공 되는 경우가 많습니다.  
  
 **byte**  
 8 비트 또는 8 개의 8 진수 옥텟 *도 참조* 하세요.  
  
## <a name="c"></a>C  
 **C 데이터 형식**  
 C 프로그램에서 변수의 데이터 형식 (이 경우 응용 프로그램)입니다.  
  
 **카탈로그용**  
 데이터베이스의 모양을 설명 하는 데이터베이스의 시스템 테이블 집합입니다. *스키마* 또는 *데이터 사전이*라고도 합니다.  
  
 **catalog 함수**  
 데이터베이스의 카탈로그에서 정보를 검색 하는 데 사용 되는 ODBC 함수입니다.  
  
 **CLI**  
 *참조* API-VERSION.  
  
 **클라이언트/서버**  
 하나 이상의 클라이언트가 서버를 통해 데이터에 액세스 하는 데이터베이스 액세스 전략입니다. 클라이언트는 일반적으로 서버에서 데이터베이스 액세스를 제어 하는 동안 사용자 인터페이스를 구현 합니다.  
  
 **열의**  
 행의 단일 정보 항목에 대 한 컨테이너입니다. *필드*라고도 합니다.  
  
 **커밋이**  
 트랜잭션이 영구적으로 변경 되도록 합니다.  
  
 **동시성**  
 동일한 데이터에 동시에 액세스 하는 두 개 이상의 트랜잭션이 있는 기능입니다.  
  
 **규칙 수준**  
 드라이버 또는 데이터 원본에서 지 원하는 불연속 기능 집합입니다. ODBC는 API 규칙 수준 및 SQL 규칙 수준을 정의 합니다.  
  
 **connection**  
 드라이버 및 데이터 원본의 특정 인스턴스입니다.  
  
 **연결 검색**  
 연결할 데이터 원본의 네트워크를 검색 하는 중입니다. 연결 검색에는 몇 가지 단계가 포함 될 수 있습니다. 예를 들어, 사용자는 먼저 서버에 대 한 네트워크를 검색 한 다음 특정 서버에서 데이터베이스를 찾아볼 수 있습니다.  
  
 **연결 핸들**  
 연결에 대 한 정보를 포함 하는 데이터 구조에 대 한 핸들입니다.  
  
 **현재 행**  
 커서가 현재 가리키고 있는 행입니다. 현재 행에서 위치 지정 작업을 수행 합니다.  
  
 **cursor**  
 데이터 행을 응용 프로그램에 반환 하는 소프트웨어 부분입니다. 컴퓨터 터미널에서 깜박이는 커서 이후에 이름이 지정 될 수 있습니다. 커서가 화면에서 현재 위치를 나타내는 것 처럼 결과 집합의 커서는 결과 집합의 현재 위치를 나타냅니다.  
  
## <a name="d"></a>D  
 **데이터 버퍼**  
 데이터를 전달 하는 데 사용 되는 버퍼입니다. 데이터 버퍼와 연결 되는 경우가 종종 *데이터 길이 버퍼*입니다.  
  
 **데이터 사전(data dictionary)**  
 Catalog를 *참조* 하세요.  
  
 **데이터 길이 버퍼**  
 해당 하는 *데이터 버퍼*의 값 길이를 전달 하는 데 사용 되는 버퍼입니다. 데이터 길이 버퍼는 데이터 값이 null로 종결 되었는지 여부와 같은 표시기를 저장 하는 데도 사용 됩니다.  
  
 **데이터 원본**  
 사용자가 액세스 하려는 데이터 및 연결 된 운영 체제, DBMS 및 네트워크 플랫폼 (있는 경우)  
  
 **데이터 형식**  
 데이터 조각의 형식입니다. ODBC는 C 및 SQL 데이터 형식을 정의 합니다. *참고 항목* 형식 표시기 합니다.  
  
 **실행 시 데이터 열**  
 **SQLSetPos** 를 호출한 후 데이터를 전송 하는 열입니다. 따라서 데이터는 행 집합 버퍼에 배치 되는 것이 아니라 실행 시에 전송 되므로 이름이 지정 됩니다. 긴 데이터는 일반적으로 실행 시 일부로 전송 됩니다.  
  
 **실행 시 데이터 매개 변수**  
 **Sqlexecute** 또는 **sqlexecdirect** 를 호출한 후 데이터를 전송 하는 매개 변수입니다. 따라서 SQL 문이 매개 변수 버퍼에 배치 되는 것이 아니라 실행 될 때 데이터가 전송 되기 때문에 이름이 지정 됩니다. 긴 데이터는 일반적으로 실행 시 일부로 전송 됩니다.  
  
 **database**  
 DBMS에 있는 데이터의 불연속 컬렉션입니다. DBMS 이기도 합니다.  
  
 **데이터베이스 엔진**  
 SQL 문을 구문 분석 및 실행 하 고 실제 데이터에 액세스 하는 DBMS의 소프트웨어입니다.  
  
 **DBMS**  
 데이터베이스 관리 시스템입니다. 물리적 데이터베이스와 사용자 간의 소프트웨어 계층입니다. DBMS는 데이터베이스에 대한 모든 액세스를 관리합니다.  
  
 **DBMS 기반 드라이버**  
 독립 실행형 데이터베이스 엔진을 통해 물리적 데이터에 액세스 하는 드라이버입니다.  
  
 **DDL**  
 데이터 정의 언어입니다. 데이터 조작과는 반대로을 정의 하는 SQL 문입니다. 예를 들어 **CREATE TABLE**, **CREATE INDEX**, **GRANT**및 **REVOKE**가 있습니다.  
  
 **구분 식별자(delimited identifier)**  
 특수 문자 또는 일치 키워드 (따옴표 붙은 식별자 라고도 함)를 포함할 수 있도록 식별자 따옴표 문자로 묶인 식별자입니다.  
  
 **설명자**  
 열 데이터 또는 동적 매개 변수에 대 한 정보를 포함 하는 데이터 구조입니다. 설명자의 물리적 표현이 정의 되어 있지 않습니다. 응용 프로그램은 설명자 핸들을 사용 하 여 ODBC 함수를 호출 하 여 해당 필드를 조작 하는 방법 으로만 설명자에 직접 액세스할 수 있습니다.  
  
 **데스크톱 데이터베이스**  
 개인용 컴퓨터에서 실행 되도록 디자인 된 DBMS입니다. 일반적으로 이러한 Dbms는 독립 실행형 데이터베이스 엔진을 제공 하지 않으며 파일 기반 드라이버를 통해 액세스 해야 합니다. 이러한 드라이버의 엔진은 일반적으로 SQL 및 트랜잭션에 대 한 지원이 줄어듭니다. 예를 들어 dBASE, Paradox, Btrieve 또는 Microsoft® FoxPro®.  
  
 **진단용**  
 특정 핸들을 사용 하는 라는 마지막 함수에 대 한 진단 정보를 포함 하는 레코드입니다. 진단 레코드는 환경, 연결, 문 및 설명자 핸들과 연결 됩니다.  
  
 **DML**  
 데이터 조작 언어. 을 정의 하는 것과는 반대로를 조작 하는 SQL 문입니다. 예를 들어 **INSERT**, **UPDATE**, **DELETE**및 **SELECT**가 있습니다.  
  
 **요소**  
 ODBC API에서 함수를 노출 하는 루틴 라이브러리 드라이버는 단일 DBMS에만 적용 됩니다.  
  
 **드라이버 관리자**  
 응용 프로그램의 드라이버에 대 한 액세스를 관리 하는 루틴 라이브러리입니다. 드라이버 관리자는 드라이버를 로드 및 언로드하고, 드라이버에 연결 하 여 연결을 끊고, ODBC 함수 호출을 올바른 드라이버로 전달 합니다.  
  
 **드라이버 설치 DLL**  
 드라이버별 설치 및 구성 함수를 포함 하는 DLL입니다.  
  
 **동적 커서(dynamic cursor)**  
 결과 집합에서 업데이트, 삭제 또는 삽입 된 행을 검색할 수 있는 스크롤 가능한 커서입니다.  
  
 **동적 SQL**  
 런타임에 SQL 문을 만들고 컴파일하는 포함 된 SQL의 유형입니다. 정적 SQL *도 참조 하세요* .  
  
## <a name="e"></a>E  
 **embedded SQL**  
 다른 언어로 작성 된 프로그램에 직접 포함 되는 SQL 문 (예: COBOL 또는 C. ODBC는 embedded SQL을 사용 하지 않습니다. 정적 SQL *및* 동적 Sql *도 참조 하세요* .  
  
 **개발**  
 데이터에 액세스할 수 있는 전역 컨텍스트입니다. 환경에 연결 된 모든 정보는 해당 환경에 있는 모든 연결 목록과 같이 본질적으로 전체적으로 사용 되는 모든 정보입니다.  
  
 **환경 핸들**  
 환경에 대 한 정보를 포함 하는 데이터 구조에 대 한 핸들입니다.  
  
 **escape 절**  
 SQL 문의 절입니다.  
  
 **실행할**  
 SQL 문을 실행 합니다.  
  
## <a name="f"></a>F  
 **fat 커서**  
 블록 커서를 *참조* 하세요.  
  
 **반입할**  
 결과 집합에서 하나 이상의 행을 검색 하는 경우  
  
 **필드가**  
 열을 *참조* 하세요.  
  
 **파일 기반 드라이버**  
 실제 데이터에 직접 액세스 하는 드라이버입니다. 이 경우 드라이버는 데이터베이스 엔진을 포함 하며 드라이버 및 데이터 원본 역할을 합니다.  
  
 **파일 데이터 원본**  
 연결 정보가 dsn 파일에 저장 되는 데이터 원본입니다.  
  
 **외래 키(foreign key)**  
 다른 테이블의 기본 키와 일치 하는 테이블의 열입니다.  
  
 **앞 으로만 이동 가능한 커서**  
 결과 집합을 앞뒤로 이동 하 고, 일반적으로 한 번에 한 행씩 인출 하는 커서입니다. 대부분의 관계형 데이터베이스는 앞 으로만 이동 가능한 커서만 지원 합니다.  
  
## <a name="h"></a>H  
 **처리**  
 파일이 나 데이터 구조와 같은 항목을 고유 하 게 식별 하는 값입니다. 핸들은 이러한 항목을 만들고 사용 하는 소프트웨어에만 의미가 있으며, 다른 소프트웨어에서이를 전달 하 여 항목을 식별 합니다. ODBC는 환경, 연결, 문 및 설명자에 대 한 핸들을 정의 합니다.  
  
## <a name="i"></a>I  
 **구현 매개 변수 설명자 (IPD)**  
 응용 프로그램에서 지정한 변환 후 SQL 문에 사용 되는 동적 매개 변수를 설명 하는 설명자입니다.  
  
 **구현 행 설명자 (IRD)**  
 응용 프로그램에서 지정 하는 변환을 수행 하기 전에 데이터 행을 설명 하는 설명자입니다.  
  
 **설치 관리자 DLL**  
 ODBC 구성 요소를 설치 하 고 데이터 원본을 구성 하는 DLL입니다.  
  
 **무결성 향상 기능**  
 데이터베이스의 무결성을 유지 하기 위해 설계 된 SQL의 하위 집합입니다.  
  
 **인터페이스 규칙 수준**  
 드라이버에서 지 원하는 ODBC 3.7 인터페이스의 수준입니다. 코어, 수준 1 또는 수준 2 일 수 있습니다.  
  
 **고도의**  
 다른 Dbms의 데이터에 액세스할 때 한 응용 프로그램이 동일한 코드를 사용할 수 있습니다.  
  
 **IPD**  
 *참조* IPD (구현 매개 변수 설명자).  
  
 **IRD**  
 *참조* 구현 행 설명자 (IRD).  
  
 **ISO/IEC**  
 국제 표준 조직/IEC(International Electrotechnical Commission)입니다. ODBC API는 ISO/IEC 호출 수준 인터페이스를 기반으로 합니다.  
  
## <a name="j"></a>J  
 **join**  
 지정 된 열의 값과 일치 하 여 둘 이상의 테이블에 있는 행을 연결 하는 관계형 데이터베이스의 작업입니다.  
  
## <a name="k"></a>K  
 **key**  
 행을 식별 하는 값이 있는 열입니다. 외래 키 *및* 기본 키 *도 참조* 하세요.  
  
 **키 집합**  
 행을 다시 페치 하는 혼합 또는 키 집합 커서에 사용 되는 키 집합입니다.  
  
 **키 집합 커서(keyset-driven cursor)**  
 키 집합을 사용 하 여 업데이트 및 삭제 된 행을 검색 하는 스크롤 커서입니다.  
  
## <a name="l"></a>L  
 **그대로**  
 SQL 문의 실제 데이터 값에 대 한 문자 표현입니다.  
  
 **중지**  
 DBMS가 다중 사용자 환경에서 행에 대 한 액세스를 제한 하는 프로세스입니다. DBMS는 일반적으로 행 또는 페이지가 잠겨 있음을 나타내는 행을 포함 하는 물리적 페이지 또는 행에 비트를 설정 합니다.  
  
 **long 데이터**  
 255 바이트 또는 문자와 같이 특정 길이에 대 한 이진 또는 문자 데이터입니다. 일반적으로 훨씬 더 깁니다. 이러한 데이터는 일반적으로 파트의 데이터 원본으로 전송 되 고 검색 됩니다. *BLOB*s 또는 *CLOB*이 라고도 합니다.  
  
## <a name="m"></a>M  
 **컴퓨터 데이터 원본**  
 연결 정보가 시스템에 저장 되는 데이터 원본 (예: 레지스트리)  
  
 **수동 커밋 모드**  
 **Sqltransact**을 호출 하 여 트랜잭션을 명시적으로 커밋해야 하는 트랜잭션 커밋 모드입니다.  
  
 **메타**  
 SQL 문의 매개 변수 또는 결과 집합의 열을 설명 하는 데이터입니다. 예를 들어 매개 변수의 데이터 형식, 바이트 길이 및 전체 자릿수가 있습니다.  
  
 **다중 계층 드라이버**  
 *참조* DBMS 기반 드라이버.  
  
## <a name="n"></a>N  
 **NULL 값**  
 명시적으로 할당 된 값이 없습니다. 특히 NULL 값은 0 또는 빈 값과 다릅니다.  
  
## <a name="o"></a>O  
 **진수가**  
 8 비트 또는 1 바이트 바이트 *도 참조 하세요* .  
  
 **옥텟 길이**  
 버퍼의 옥텟 길이 또는 포함 된 데이터입니다.  
  
 **ODBC**  
 데이터베이스 연결을 엽니다. 응용 프로그램에서 데이터 소스의 데이터에 액세스할 수 있는 표준 루틴 집합을 정의 하는 API에 대 한 사양입니다.  
  
 **ODBC 관리자**  
 데이터 원본을 구성 하기 위해 설치 관리자 DLL을 호출 하는 실행 프로그램입니다.  
  
 그룹 열기  
 표준을 게시 하는 회사입니다. 특히 SAG (SQL Access Group) 표준을 게시 합니다.  
  
 **낙관적 동시성**  
 행이 잠기지 않는 동시성을 향상 시키기 위한 전략입니다. 대신, 업데이트 또는 삭제 되기 전에 커서는 마지막으로 읽은 이후 변경 되었는지 확인 합니다. 이 경우 업데이트 또는 삭제가 실패 합니다. 비관적 동시성 *도 참조 하세요* .  
  
 **외부 조인**  
 일치 하는 행과 일치 하지 않는 행이 모두 반환 되는 조인입니다. 일치 하지 않는 행의 일치 하지 않는 테이블에 있는 모든 열의 값은 NULL로 설정 됩니다.  
  
 **소유자도**  
 테이블의 소유자입니다.  
  
## <a name="p"></a>P  
 **변수에**  
 매개 변수 표식 또는 물음표 (?)로 표시 된 SQL 문의 변수입니다. 매개 변수는 문이 실행 될 때 검색 되는 응용 프로그램 변수 및 해당 값에 바인딩됩니다.  
  
 **매개 변수 설명자**  
 응용 프로그램에서 지정 하는 변환 (응용 프로그램 매개 변수 설명자 또는 APD) 또는 응용 프로그램에서 지정 된 변환 (구현 매개 변수 설명자 또는 IPD)에 대해 SQL 문에 사용 되는 런타임 매개 변수를 설명 하는 설명자입니다.  
  
 **매개 변수 작업 배열**  
 응용 프로그램이 **Sqlexecdirect** 또는 **sqlexecute** 작업에서 해당 매개 변수를 무시 하도록 지정 하기 위해 설정할 수 있는 값을 포함 하는 배열입니다.  
  
 **매개 변수 상태 배열**  
 **Sqlexecdirect** 또는 **sqlexecute**를 호출한 후 매개 변수의 상태를 포함 하는 배열입니다.  
  
 **비관적 동시성(pessimistic concurrency)**  
 다른 트랜잭션에 의해 변경 되지 않도록 행이 잠겨 있는 순차성을 구현 하기 위한 전략입니다. 낙관적 동시성 *및* 순차성 *도 참조* 하세요.  
  
 **위치 지정 작업**  
 현재 행에 대해 작동 하는 작업입니다. 예를 들어 update 및 delete 문, **SQLGetData**및 **SQLSetPos**가 배치 됩니다.  
  
 **위치 지정 update 문**  
 현재 행의 값을 업데이트 하는 데 사용 되는 SQL 문입니다.  
  
 **배치 되는 delete 문**  
 현재 행을 삭제 하는 데 사용 되는 SQL 문입니다.  
  
 **준비해**  
 SQL 문을 컴파일합니다. 액세스 계획은 SQL 문을 준비 하 여 만듭니다.  
  
 **기본 키**  
 테이블의 행을 고유 하 게 식별 하는 열입니다.  
  
 **여기서**  
 데이터베이스에 명명 된 개체로 저장 되는 미리 컴파일된 하나 이상의 SQL 문 그룹입니다.  
  
 **프로시저 열**  
 프로시저 호출의 인수, 프로시저에서 반환 된 값 또는 프로시저에서 만든 결과 집합의 열입니다.  
  
## <a name="q"></a>Q  
 **한정자**  
 하나 이상의 테이블을 포함 하는 데이터베이스입니다.  
  
 **쿼리**  
 SQL 문입니다. **SELECT** 문을 의미 하는 데 사용 되는 경우도 있습니다.  
  
 **따옴표 붙은 식별자**  
 특수 문자 또는 일치 하는 키워드를 포함할 수 있도록 식별자 따옴표 문자로 묶인 식별자입니다 .이 식별자는 SQL-92에서 구분 식별자로도 알려져 있습니다.  
  
## <a name="r"></a>R  
 **기 수**  
 숫자 시스템의 밑수입니다. 일반적으로 2 또는 10입니다.  
  
 **기록은**  
 행을 *참조 하십시오* .  
  
 **결과 집합**  
 **SELECT** 문을 실행 하 여 생성 되는 행 집합입니다.  
  
 **반환 코드**  
 ODBC 함수에서 반환 하는 값입니다.  
  
 **롤백(roll back)**  
 트랜잭션에서 변경 된 값을 원래 상태로 반환 하려면입니다.  
  
 **행당**  
 특정 엔터티를 설명 하는 관련 열 집합입니다. *레코드*라고도 합니다.  
  
 **행 설명자**  
 응용 프로그램에서 지정 하는 변환 이전 (구현 행 설명자 또는 IRD) 또는 응용 프로그램에서 지정 된 변환 (응용 프로그램 행 설명자 또는 기타)에 따라 결과 집합의 열을 설명 하는 설명자입니다.  
  
 **행 작업 배열**  
 응용 프로그램에서 해당 행이 **SQLSetPos** 작업에서 무시 되어야 함을 나타내도록 설정할 수 있는 값을 포함 하는 배열입니다.  
  
 **행 상태 배열**  
 **Sqlfetch**, **Sqlfetchscroll**또는 **SQLSetPos**를 호출한 후의 행 상태를 포함 하는 배열입니다.  
  
 **집합**  
 블록 커서에 의해 단일 인출에서 반환 되는 행 집합입니다.  
  
 **행 집합 버퍼**  
 결과 집합의 열에 바인딩되고 전체 행 집합에 대 한 데이터가 반환 되는 버퍼입니다.  
  
## <a name="s"></a>S  
 **SAG**  
 *참조* SQL 액세스 그룹 (SAG).  
  
 **스칼라 함수**  
 단일 값에서 단일 값을 생성 하는 함수입니다. 예를 들어 문자 데이터의 대/소문자를 변경 하는 함수입니다.  
  
 **schema**  
 Catalog를 *참조* 하세요.  
  
 **스크롤 가능 커서**  
 결과 집합에서 앞으로 또는 뒤로 이동할 수 있는 커서입니다.  
  
 **순차성**  
 두 트랜잭션이 동시에 실행 되는 경우 해당 트랜잭션의 일련의 순차적 실행과 동일한 결과를 생성 합니다. 데이터베이스 무결성을 유지 하려면 직렬화 할 수 있는 트랜잭션이 필요 합니다.  
  
 **서버 데이터베이스**  
 클라이언트/서버 환경에서 실행 되도록 설계 된 DBMS입니다. 이러한 Dbms는 SQL 및 트랜잭션에 대 한 다양 한 지원을 제공 하는 독립 실행형 데이터베이스 엔진을 제공 합니다. DBMS 기반 드라이버를 통해 액세스할 수 있습니다. 예를 들어 Oracle, Informix, DB/2 또는 Microsoft® SQL Server 합니다.  
  
 **set 함수**  
 집계 함수를 *참조* 하세요.  
  
 **설치 DLL**  
 드라이버 설치 DLL 및 번역기 설치 DLL *을* *참조 하세요* .  
  
 **단일 계층 드라이버**  
 파일 기반 드라이버를 *참조* 하세요.  
  
 **SQL**  
 구조적 쿼리 언어. 관계형 데이터베이스에서 데이터를 쿼리, 업데이트 및 관리 하는 데 사용 하는 언어입니다.  
  
 **SQL 액세스 그룹 (SAG)**  
 SQL Dbms에 관심이 있는 회사의 업계 컨소시엄입니다. Open Group의 호출 수준 인터페이스는 원래 SQL 액세스 그룹에 의해 수행 된 작업을 기반으로 합니다.  
  
 **SQL 규칙 수준**  
 드라이버에서 지 원하는 SQL-92 문법의 수준입니다. 항목, FIPS 전환, 중간 또는 전체를 사용할 수 있습니다.  
  
 **SQL 데이터 형식**  
 데이터 원본에 저장 된 열 또는 매개 변수의 데이터 형식입니다.  
  
 **SQLSTATE**  
 특정 오류를 나타내는 5 자로 된 값입니다.  
  
 **SQL 문**  
 키워드로 시작 하 고 수행할 작업을 완전히 설명 하는 SQL의 전체 구문입니다. 예를 들어 SELECT * FROM Orders를 선택 합니다. SQL 문은 문과 혼동 해서는 안 됩니다.  
  
 **state**  
 항목의 잘 정의 된 조건입니다. 예를 들어 연결에 할당 되지 않은 할당, 할당 됨, 연결 됨 및 필요한 데이터를 포함 하 여 7 개의 상태가 있습니다. 특정 작업은 항목이 특정 상태에 있는 경우에만 수행할 수 있습니다. 예를 들어 연결 된 상태에 있는 경우와 같이 연결 된 상태에 있지 않은 경우에만 연결을 해제할 수 있습니다.  
  
 **상태 전환**  
 한 상태에서 다른 상태로 항목 이동입니다. ODBC는 환경, 연결 및 문에 대해 엄격한 상태 전환을 정의 합니다.  
  
 **선언문**  
 SQL 문과 관련 된 모든 정보에 대 한 컨테이너입니다. 문을 SQL 문과 혼동 해서는 안 됩니다.  
  
 **문 핸들**  
 문에 대 한 정보를 포함 하는 데이터 구조에 대 한 핸들입니다.  
  
 **정적 커서(static cursor)**  
 결과 집합에서 업데이트, 삭제 또는 삽입을 검색할 수 없는 스크롤 가능한 커서입니다. 일반적으로 결과 집합의 복사본을 만들어 구현 합니다.  
  
 **정적 SQL**  
 프로그램의 나머지 부분이 컴파일될 때 SQL 문이 하드 코딩 되 고 컴파일되는 포함 된 SQL의 유형입니다. *또한* 동적 SQL을 참조 하세요.  
  
 **저장 프로시저**  
 절차를 *참조* 하세요.  
  
## <a name="t"></a>T  
 **table**  
 행의 컬렉션입니다.  
  
 **썽킹**  
 16 비트 응용 프로그램을 32 비트 ODBC 드라이버와 함께 사용 하는 경우 16 비트 주소를 32 비트 주소로 변환 하거나 그 반대로 변환 합니다.  
  
 **트랜잭션과**  
 작업의 원자 단위입니다. 한 트랜잭션의 작업은 전체를 완료해야 합니다. 트랜잭션의 일부가 실패하면 전체 트랜잭션이 실패합니다.  
  
 **트랜잭션 격리**  
 다른 모든 트랜잭션의 영향 으로부터 하나의 트랜잭션을 격리 하는 동작입니다.  
  
 **트랜잭션 격리 수준**  
 트랜잭션이 얼마나 잘 격리 되었는지 측정 합니다. 5 개의 트랜잭션 격리 수준: 커밋되지 않은 읽기, 커밋된 읽기, 반복 읽기, 직렬화 가능 및 버전 관리가 있습니다.  
  
 **변환기 DLL**  
 한 문자 집합에서 다른 문자 집합으로 데이터를 변환 하는 데 사용 되는 DLL입니다.  
  
 **translator 설정 DLL**  
 변환기 별 설치 및 구성 함수를 포함 하는 DLL입니다.  
  
 **2단계 커밋**  
 두 단계로 분산 트랜잭션을 커밋하는 프로세스입니다. 첫 번째 단계에서 트랜잭션 프로세서는 트랜잭션의 모든 부분을 커밋할 수 있는지 확인 합니다. 두 번째 단계에서는 트랜잭션의 모든 부분이 커밋됩니다. 첫 번째 단계에서 커밋할 수 없는 트랜잭션의 일부가 표시 되는 경우 두 번째 단계가 발생 하지 않습니다. ODBC는 2 단계 커밋을 지원 하지 않습니다.  
  
 **유형 표시기**  
 응용 프로그램 변수, 매개 변수 또는 열의 데이터 형식을 나타내기 위해 ODBC 함수에서 전달 되거나 반환 되는 정수 값입니다. ODBC는 C 및 SQL 데이터 형식에 대 한 형식 표시기를 정의 합니다.  
  
## <a name="v"></a>V  
 **봅니다**  
 하나 이상의 테이블에 있는 데이터를 확인 하는 다른 방법입니다. 일반적으로 뷰는 하나 이상의 테이블에 있는 열의 하위 집합으로 만들어집니다. ODBC에서 뷰는 일반적으로 테이블과 동일 합니다.
