---
title: 인덱스 및 키 대화 상자 (Visual Database Tools) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65539
- vdt.ppg.indexeskeys
ms.assetid: 9e4060ba-80c3-468f-bccb-e12e99f672c2
caps.latest.revision: 16
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 845ac7c15cdda81ac77853c7642f002e679c22cd
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43812809"
---
# <a name="indexes-and-keys-dialog-box-visual-database-tools"></a>인덱스 및 키 대화 상자(Visual Database Tools)
  이 대화 상자를 사용하면 인덱스, 기본 키, 고유 키를 만들거나 수정할 수 있습니다. 이 대화 상자에 액세스하려면 인덱스나 키가 포함된 테이블의 테이블 정의를 열고 테이블 정의 표를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **인덱스/키**를 클릭합니다.  
  
> [!NOTE]  
>  테이블이 복제용으로 게시된 경우 Transact-SQL 문 [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) 또는 SMO(SQL Server 관리 개체)를 사용하여 스키마를 변경해야 합니다. 테이블 디자이너 또는 데이터베이스 다이어그램 디자이너를 사용하여 스키마를 변경하면 테이블 삭제 및 재생성이 시도됩니다. 게시된 개체를 삭제할 수 없으므로 스키마가 변경되지 않습니다.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **선택한 Primary/Unique 키 또는 인덱스**  
 기존의 기본 또는 고유 키와 인덱스를 나열합니다. 키나 인덱스를 선택하면 오른쪽의 표에 해당 속성이 표시됩니다. 목록이 비어 있는 경우 테이블에 정의된 항목이 없음을 의미합니다.  
  
 **추가**  
 기본 키나 인덱스 또는 고유 키나 인덱스를 새로 만듭니다.  
  
 **Delete**  
 **선택된 기본/고유 키 또는 인덱스** 목록에서 선택한 키나 인덱스를 삭제합니다.  
  
 **일반 범주**  
 확장하면 **열**, **고유**및 **형식**속성이 표시됩니다.  
  
 **열**  
 선택된 정렬 순서대로 키나 인덱스의 열을 나열합니다. 이 옵션을 통해 정렬 순서를 정의하기 위한 대화 상자를 열 수 있습니다. 대화 상자를 표시하려면 **열** 을 클릭한 다음 속성 필드 오른쪽에 나타나는 줄임표 단추(...)를 클릭합니다.  
  
 **고유**  
 현재 인덱스나 키에 입력한 데이터가 중복되지 않아야 하는지 여부를 나타냅니다. XML 인덱스에는 사용할 수 없습니다.  
  
 **형식**  
 **선택된 기본/고유 키 또는 인덱스** 목록에서 선택한 항목이 고유 키, 기본 키 또는 인덱스인지 여부를 지정합니다. 기본 키의 경우 이 필드는 읽기 전용입니다.  
  
 **ID 범주**  
 확장하면 **이름** 및 **설명**에 대한 속성 필드가 표시됩니다.  
  
 **이름**  
 키나 인덱스의 이름을 표시합니다. 키나 인덱스를 새로 만들면 테이블 디자이너의 활성 창에 있는 테이블을 기반으로 한 기본 이름이 지정됩니다. 언제든지 이름을 변경할 수 있습니다.  
  
 **설명**  
 키나 인덱스에 대한 설명을 입력할 수 있습니다. 자세한 설명을 기록하려면 **설명** 을 클릭한 다음 속성 필드의 오른쪽에 있는 줄임표 단추(**...**)를 클릭합니다. 이렇게 하면 텍스트를 쓸 수 있는 더 큰 영역이 제공됩니다.  
  
 **테이블 디자이너 범주**  
 확장하면 **클러스터형으로 만들기**에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
 **클러스터형으로 만들기**  
 클러스터형 키나 인덱스를 만듭니다. 한 테이블에는 클러스터형 인덱스가 하나만 허용됩니다. 테이블의 데이터는 클러스터형 인덱스의 순서대로 저장됩니다. 자세한 내용은 [클러스터형 인덱스 만들기](../../relational-databases/indexes/indexes.md) 및 [비클러스터형 인덱스 만들기](../../relational-databases/indexes/create-nonclustered-indexes.md)를 참조하세요.  
  
 **데이터 공간 사양**  
 확장하면 **(데이터 공간 형식)**, **파일 그룹 또는 파티션 구성표 이름**및 **파티션 열 목록**에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
 **(데이터 공간 형식)**  
 현재 인덱스나 키가 파일 그룹 또는 분할 구성표에 속해 있는지 여부를 나타냅니다.  
  
 **파일 그룹 또는 파티션 구성표 이름**  
 인덱스나 키가 저장된 파일 그룹 또는 분할 구성표의 이름을 표시합니다.  
  
 **파티션 열 목록**  
 분할 열 함수에 관련된 열의 목록을 쉼표로 구분하여 표시합니다. **(데이터 공간 형식)** 필드에서 파일 그룹을 선택한 경우에는 사용할 수 없습니다.  
  
 **채우기 사양**  
 확장하면 **채우기 비율** 과 **인덱스 패딩**에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
 **채우기 비율**  
 시스템에서 채울 수 있는 인덱스의 리프 수준 페이지에 대한 비율을 지정합니다. 페이지가 가득 찬 경우 시스템에서 페이지를 분할하여 새 데이터를 추가하므로 성능이 저하됩니다.  
  
-   값을 100으로 설정하면 페이지가 가득차므로 저장 공간이 최소화됩니다. 이 설정은 읽기 전용 테이블처럼 데이터를 변경하는 작업이 없을 경우에만 사용해야 합니다.  
  
-   값이 작을 수록 데이터 페이지에 빈 공간이 더 많이 남습니다. 이로 인해 인덱스 증가에 따라 데이터 페이지를 분할해야 할 필요성은 줄어들지만 더 많은 저장 공간이 필요합니다.  
  
 **인덱스 패딩**  
 인덱스가 증가하는 경우 현재 인덱스의 중간 페이지가 **채우기 비율** 에 지정된 빈 공간(패딩)과 동일한 비율로 제공되는지 여부를 나타냅니다.  
  
 **중복 키 무시**  
 기존의 키 값과 동일한 키 값이 있는 일괄 삽입 작업을 진행하는 동안 행이 삽입되는 경우 적용할 결과를 지정합니다. 다음 옵션을 선택할 수 있습니다.  
  
-   **예** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 에서 경고가 표시되고 문제가 발생한 행을 삽입하지 않은 채 나머지 행을 삽입합니다.  
  
-   **아니요** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 에서 오류 메시지가 표시되고 일괄 삽입 작업 전체가 롤백됩니다.  
  
 **포함된 열**  
 인덱스 키를 구성하는 열 전체의 이름을 쉼표로 구분된 목록으로 표시합니다. 하위 키 열은 비클러스터형 인덱스에 대해서만 지정할 수 있습니다. XML 인덱스에 대해서는 이 속성이 숨겨집니다.  
  
 **비활성화**  
 현재 인덱스가 비활성화되었는지 여부를 나타냅니다. 이 속성은 읽기 전용입니다. Visual Database Tools 외부에서 인덱스를 비활성화한 경우에는 이 속성이 **예** 로만 설정됩니다.  
  
 **전체 텍스트 키**  
 현재 인덱스가 전체 텍스트 키인지 여부를 지정합니다. 전체 텍스트 키에 대한 자세한 내용은 SQL Server 온라인 설명서를 참조하십시오. XML 인덱스에 대해서는 이 속성이 숨겨집니다.  
  
 **페이지 잠금 허용**  
 현재 인덱스에 대해 페이지 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 페이지 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다. 권장 설정은 **예**입니다.  
  
 **통계 다시 계산**  
 인덱스를 만들 때 기본 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] 에서 통계를 새로 계산할지 여부를 지정합니다. 통계를 다시 계산하면 인덱스 작성 속도가 느려지지만 쿼리 성능을 향상시킬 수 있습니다.  
  
 **행 잠금 허용**  
 현재 인덱스에 대해 행 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 행 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다. 권장 설정은 **예**입니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [Unique 제약 조건 및 Check 제약 조건](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)   
 [PRIMARY KEY 및 FOREIGN KEY 제약 조건](../../relational-databases/tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)  
  
  
