---
title: 공간 인덱스 대화 상자(Visual Database Tools) | Microsoft 문서
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.spatialindexes
ms.assetid: 4d84239a-68c7-4aa2-8602-2b51dd07260f
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 00c5e0017b8d81eaea6960f016e40dbc381e69e8
ms.sourcegitcommit: 78e32562f9c1fbf2e50d3be645941d4aa457e31f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54100538"
---
# <a name="spatial-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>공간 인덱스 대화 상자(Visual Database Tools)
  **공간 인덱스** 대화 상자를 사용하면 **인덱스/키** 대화 상자를 통해 인덱싱할 수 없는 **기하 도형** 또는*지리*데이터 형식의 열( **공간 열** )에 대한 인덱스를 만들 수 없습니다. 각 공간 열에는 둘 이상의 공간 인덱스가 있을 수 있으며, 이러한 공간 인덱스는 한 번에 하나씩 만들어야 합니다.  
  
 공간 인덱스 만들기의 제한 사항에 대한 자세한 내용은 [공간 인덱스 개요](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)를 참조하세요.  
  
## <a name="options"></a>변수  
 **선택한 공간 인덱스**  
 기존 공간 인덱스의 목록을 표시합니다. 속성을 표시할 인덱스를 선택합니다. 이 목록이 비어 있으면 테이블에 정의된 공간 인덱스가 없는 것입니다.  
  
 **추가**  
 새 공간 인덱스를 만듭니다.  
  
 **Delete**  
 **선택한 공간 인덱스** 목록에서 선택한 공간 인덱스를 삭제합니다.  
  
 **개체당 셀 수**  
 인덱스의 단일 공간 개체에 사용할 수 있는 개체당 공간 분할(tessellation) 셀 수를 나타냅니다. 이 수는 1과 8192(포함) 사이의 정수일 수 있습니다. 기본값은 16입니다.  
  
 개체가 *n*으로 지정된 셀보다 많은 셀을 포함하는 경우 인덱싱 시 전체 최상위 수준 공간 분할(tessellation)을 제공하는 데 필요한 만큼의 셀 수를 사용합니다. 이 경우 개체는 지정된 셀 수보다 많은 수의 셀을 받을 수 있습니다. 여기서 최대 수는 최상위 표에 의해 생성된 셀의 개수로, **수준 1** 밀도에 따라 달라집니다.  
  
 **열**  
 열 이름과 정렬 순서를 나타냅니다.  
  
 **IsSpatialIndex**  
 공간 인덱스가 선택되어 있음을 나타냅니다.  
  
 **수준 1**  
 첫째 수준(최상위) 표의 밀도를 나타냅니다.  
  
 **수준 2**  
 둘째 수준 표의 밀도를 나타냅니다.  
  
 **수준 3**  
 셋째 수준 표의 밀도를 나타냅니다.  
  
 **수준 4**  
 넷째 수준 표의 밀도를 나타냅니다.  
  
 **공간 분할(tessellation) 구성표**  
 공간 분할(tessellation) 구성표를 나타냅니다.  
  
 **기하 도형** 열 옵션:  
  
-   기하 도형 열에 대한**기하 도형 표**   
  
-   지리 열에 대한**지리 표**   
  
 **형식**  
 공간 인덱스가 선택되어 있음을 나타냅니다.  
  
 **X 최대값**  
 경계 상자 오른쪽 위 모퉁이의 X 좌표를 지정합니다. 이 속성은 **공간 분할(tessellation) 구성표** 가 **지리 표**인 경우 흐리게 표시됩니다.  
  
 **X 최소값**  
 경계 상자 왼쪽 아래 모퉁이의 X 좌표를 지정합니다. 이 속성은 **공간 분할(tessellation) 구성표** 가 **지리 표**인 경우 흐리게 표시됩니다.  
  
 **Y 최대값**  
 경계 상자의 오른쪽 위 모퉁이에 Y 좌표를 지정합니다. 이 속성은 **공간 분할(tessellation) 구성표** 가 **지리 표**인 경우 흐리게 표시됩니다.  
  
 **Y 최소값**  
 경계 상자 왼쪽 아래 모퉁이의 Y 좌표를 지정합니다. 이 속성은 **공간 분할(tessellation) 구성표** 가 **지리 표**인 경우 흐리게 표시됩니다.  
  
 **ID**  
 확장하면 **이름** 및 **설명** 속성 필드가 표시됩니다.  
  
 **(이름)**  
 공간 인덱스의 이름을 표시합니다. 새 인덱스를 만들면 테이블 디자이너의 활성 창에 있는 테이블을 기반으로 한 기본 이름이 지정됩니다. 언제든지 이름을 변경할 수 있습니다.  
  
 **설명**  
 인덱스에 대해 설명합니다. 자세한 설명을 기록하려면 **설명**을 클릭한 다음, 속성 필드의 오른쪽에 있는 줄임표 단추(**...**)를 클릭합니다. 이렇게 하면 텍스트를 쓸 수 있는 더 큰 영역이 제공됩니다.  
  
 **테이블 디자이너 범주**  
 확장하면 현재 공간 인덱스의 속성에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
 **채우기 사양**  
 확장하면 **채우기 비율** 과 **인덱스 패딩**에 대한 정보가 표시됩니다.  
  
 **채우기 비율**  
 시스템에서 채울 수 있는 인덱스 페이지의 비율을 지정합니다. 페이지가 가득 찬 경우 새 데이터가 추가되면 시스템에서 페이지를 분할해야 하므로 성능이 저하됩니다.  
  
-   값 100을 설정하면 페이지가 가득 차게 되며 스토리지 공간이 최소화되지만 효율성도 최소화됩니다. 이 설정은 읽기 전용 테이블처럼 데이터를 변경하는 작업이 없을 경우에만 사용해야 합니다.  
  
-   값이 작을수록 데이터 페이지에 빈 공간이 더 많이 남으므로 인덱스 증가에 따라 데이터 페이지를 분할해야 할 필요성은 줄어들지만 더 많은 스토리지 공간이 필요합니다. 이 설정은 테이블의 데이터를 변경하는 작업이 있는 경우에 더 적합합니다.  
  
 **인덱스 패딩**  
 현재 인덱스의 페이지가 **채우기 비율**에 지정된 빈 공간(패딩)과 동일한 비율로 제공됩니다.  
  
 **페이지 잠금 허용**  
 현재 인덱스에 대해 페이지 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 페이지 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다.  
  
 **통계 다시 계산**  
 인덱스를 만들 때 새 통계를 계산할지 여부를 지정합니다. 통계를 다시 계산하면 인덱스 작성 속도가 느려지지만 일반적으로 쿼리 성능을 향상시킬 수 있습니다.  
  
 **행 잠금 허용**  
 현재 인덱스에 대해 행 수준의 잠금이 허용되는지 여부를 지정합니다. 행 수준의 잠금 허용 여부는 데이터베이스 성능에 영향을 줍니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [공간 인덱스 개요](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)  
  
  
