---
title: 공유 데이터 세트 캐시(SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4acb1bbe-1c04-4979-b893-dc1b1c5039b6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8fcb3e8c423e629a33a0c173e3264ee11ee178f1
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66104179"
---
# <a name="cache-shared-datasets-ssrs"></a>공유 데이터 세트 캐시(SSRS)
  공유 데이터 세트에 대한 쿼리 결과를 캐시로 복사하여 여러 보고서에 일관성 있는 데이터를 제공하고 데이터 세트 쿼리에 대한 응답 시간을 향상시킬 수 있습니다. 보고서와 마찬가지로 공유 데이터 세트를 처음 사용할 때 또는 일정을 지정하여 공유 데이터 세트가 캐시되도록 구성할 수 있습니다.  
  
 공유 데이터 세트를 여러 보고서에 포함하거나 구성 요소 정의의 일부로 포함할 수 있습니다. 공유 데이터 세트를 캐시하여 이를 사용하는 모든 보고서에 대해 일관성 있는 데이터 세트를 제공하고 외부 데이터 원본에 대해 데이터 세트 쿼리가 실행되는 시간을 줄일 수도 있습니다.  
  
 다음 목록에서는 공유 데이터 세트를 캐시해야 하는 경우에 대한 예를 나열합니다.  
  
-   쿼리 실행 시간이 오래 걸리는 경우  
  
-   쿼리에서 매개 변수가 사용되나 대부분의 경우 매개 변수 조합 수가 적은 경우. 각 조합은 캐시된 쿼리 결과를 만듭니다.  
  
-   쿼리가 날짜, 주 또는 월의 예측 가능한 시간에 실행되는 경우  
  
-   쿼리가 이메일을 통해 전달되는 보고서의 공유 데이터 세트 참조의 결과로 실행되어 많은 사람이 짧은 기간 내에 링크를 클릭할 가능성이 있는 경우.  
  
-   다음 목록에서는 공유 데이터 세트를 캐시하지 않아야 하는 경우에 대한 예를 나열합니다.  
  
-   쿼리 결과에 항상 최신 데이터가 포함되어야 하는 경우  
  
-   쿼리가 빠르게 실행되는 경우  
  
-   쿼리가 자주 실행되지 않는 경우  
  
-   쿼리에서 매개 변수가 사용되고 매개 변수 조합 수가 큰 경우로 어떤 조합도 다른 조합보다 많이 사용되지 않는 경우  
  
-   공유 데이터 세트의 기반이 되는 데이터 원본에 프롬프트 또는 Windows 통합 자격 증명이 있는 경우.  
  
-   공유 데이터 세트 필터 또는 쿼리에 글로벌 컬렉션 User에 대한 참조가 있는 식이 포함되는 경우.  
  
 사용자가 캐시된 결과 집합에 대해 지정된 기본값과 다른 보고서 매개 변수 값을 선택하는 경우 현재 데이터 세트 쿼리가 실행되고 해당 쿼리에 캐시된 결과 집합이 사용되지 않습니다.  
  
## <a name="caching-shared-datasets"></a>공유 데이터 세트 캐싱  
 공유 데이터 세트에 대해 캐싱을 설정하려면 공유 데이터 세트에서 캐시 옵션을 선택해야 합니다. 캐싱을 설정한 후에는 공유 데이터 세트에 대한 쿼리 결과가 처음 쿼리 사용 시 캐시에 복사됩니다. 공유 데이터 세트에 매개 변수가 있는 경우 각 매개 변수 조합이 캐시에 새 항목을 만듭니다.  
  
 특정 매개 변수 조합에 대한 쿼리 결과가 캐시에 있는 동안 처리를 위해 실행되는 각 보고서에 해당 매개 변수 값이 지정되어 있는 공유 데이터 세트에 대한 참조가 포함되어 있는 경우 이 보고서는 캐시된 데이터를 사용합니다.  
  
 캐시에 있는 데이터가 만료되기 전까지의 보관 기간을 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [캐싱 페이지, 공유 데이터 세트&#40;보고서 관리자&#41;](../caching-page-shared-datasets-report-manager.md)을 참조하세요.  
  
## <a name="preloading-the-cache"></a>캐시 미리 로드  
 캐시 새로 고침 계획을 만들어 캐시를 미리 로드할 수 있습니다. 새로 고침 계획을 만들면 항목별 일정 또는 공유 일정을 사용하여 캐시를 새로 고칠 빈도를 지정할 수 있습니다. 동일한 항목에 대해 여러 캐시 항목이 생성되는 것을 방지하려면 지정하는 일정에서 외부 데이터 원본에 대한 쿼리 처리 시간이 충분해야 합니다. 예를 들어 쿼리 실행에 20분이 걸리는 경우 새로 고침 일정은 20분보다 커야 합니다. 자세한 내용은 [Schedules](../subscriptions/schedules.md)을(를) 참조하세요.  
  
 공유 데이터 세트에 대한 캐시 새로 고침 계획을 만들려는 경우 다음 조건이 적용됩니다.  
  
-   공유 데이터 세트에 캐싱이 설정되어 있어야 합니다.  
  
-   공유 데이터 세트가 종속되는 공유 데이터 원본에 프롬프트 또는 Windows 통합 자격 증명을 사용할 수 없습니다.  
  
-   공유 데이터 세트에 매개 변수가 있는 경우 읽기 전용으로 표시되지 않은 각 매개 변수에 대해 정적 기본값을 지정해야 합니다. 읽기 전용 매개 변수는 항상 기본값을 사용합니다. 여러 매개 변수 조합에 대해 공유 데이터 세트를 캐시하려면 각 값 조합에 대해 별도의 캐시 새로 고침 계획을 만들어야 합니다. 매개 변수에는 다른 데이터 세트에 대한 참조가 포함될 수 없습니다.  
  
-   각 캐시 새로 고침 계획은 하나의 공유 데이터 세트나 보고서와만 연결됩니다.  
  
-   공유 데이터 세트에 대해 ReadPolicy 및 UpdatePolicy 권한이 있어야 합니다.  
  
 캐시 새로 고침 계획은 공유 데이터 세트 및 보고서에 모두 적용됩니다. 자세한 내용은 [캐시 새로 고침 옵션&#40;보고서 관리자&#41;](../cache-refresh-options-report-manager.md)을 참조하세요.  
  
## <a name="conditions-that-cause-cache-expiration"></a>캐시 만료 조건  
 다음 조건에서는 공유 데이터 세트 캐시가 유효하지 않게 될 수 있습니다.  
  
-   일정 조건이 만료되는 경우. 캐시 시간이 초과되거나 만료 시간이 됩니다.  
  
-   공유 일정이 삭제되는 경우  
  
-   공유 일정이 변경되는 경우. 공유 일정을 일지 중지할 수 있으며 이 경우 캐시 만료 시기에도 영향을 줍니다.  
  
-   공유 데이터 세트에 대한 쿼리 정의가 변경되는 경우.  
  
-   공유 데이터 세트가 종속되는 공유 데이터 원본에 대한 자격 증명이 변경되는 경우.  
  
-   공유 데이터 세트에 대한 캐시 옵션이 변경되는 경우.  
  
-   공유 데이터 세트의 읽기 전용 매개 변수에 대한 기본값이 변경되는 경우.  
  
-   공유 데이터 세트 정의의 일부인 필터가 변경되는 경우.  
  
-   보고서 서버에서 공유 데이터 세트가 삭제되는 경우. 공유 데이터 세트가 삭제되면 연결된 캐시 복사본 및 캐시 새로 고침 계획도 삭제됩니다.  
  
 공유 데이터 세트에 대한 캐시 새로 고침 계획을 업데이트해도 이미 처리된 보고서에는 영향을 주지 않습니다. 캐시 새로 고침 계획을 업데이트하는 경우 나중에 해당 공유 데이터 세트를 참조하는 보고서를 실행하는 경우에만 영향이 있습니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [공유 데이터 세트 관리](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
  
